
ߘߊߞߎ߲ ߁߂
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫

ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߓߌ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߡߐ߬ߘߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߢߟߊߝߌ߲. ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ. ߏ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߛߐߣߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߞߊߓߌ .
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߍߕߍߦߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߊߣߌߛߓߊ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߣߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߣߏߡߊߟߌ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߵ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߖߟߎ ߞߊ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫. ߟߊ߬ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߣߎ߫. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߟߏߣߘߦߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߟߌ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬.
߁߉߃
194 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߗߍ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߐ ߞߍߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊߘߌ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߙߐ.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߓߊߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߞߢߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߢߍߕߐ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲
ߘߊ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ" ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߸ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ » ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
dusty jinx-figure ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ߟߌ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ ߟߊߝߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ; ߜ߭ߏ߬ߟߏ
ߔߏߟߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ; ߕߊߓߟߌ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫;
ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߕߊߛߟߎ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߮ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ ߑ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߊ ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
“ߛߊߡߙߊߥߵ ߓߐ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ,”
croaked Kreacher ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲
߁߉߅
ߣߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߙߏߓߌ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߏߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌ߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߗߍ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߣߎ߲ ߜߊߞߌߡߊ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߏ߬ ߓߍ߯߸ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫߸
ߛߋߝ߭ߍߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲; ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
"'ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߸ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߌ߫ ߓߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߙߐߕߐߟߌ ߡߊ߬
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊߟߞߕߌ ߞߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߊߡߌߞߎߛ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
values—' ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !
ߛߑߣߊߔ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߹ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߲߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߊߕߐ߫߸ “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫!”
"'ߡߍߙߌߟߵ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲'؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߣߌ߫
ߛߑߔߎߕ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊߥߵ . « ߎ߬ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߐߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߖߊ , “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ .
196 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߛߙߐ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߌ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߌ ߣߌ߫ ߞߟߊ߲ ߗߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߐߥߵ ߢߎߡߊ߲
ߛߊ߲ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.”
ߞߙߋߗߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߟߊߓߐ߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߯ߙߎ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߓߌߟߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬:
ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߝߙߊ߬ߛߌ߬ ߖߓߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߑ « ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ . ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߕߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߝߍ߬. ”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰. ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫،
ߒ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߓߋ ߡߏߕߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߢߐ ߓߟߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߞߊߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߋߣߌ ߣߋߥߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߥߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߎߘߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ ߢߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.”
« ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ » ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߌ߰ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߊ߭ ߘߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ߫ Y Fronts ߓߊߜ߭ߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
߁߉߇
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߓߐ߬ߘߐ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫.
"ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߞߊ߲߬
ߕߓߌߟߌ ߣߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ.
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߝߌߣߋߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲
ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߓߑߟߊߞ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߣߌ߫
ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ: ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߞߓߊߞߓߊ
ߔߍ߲ߛߌߦߋߝ߭߸ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫߸
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ.
"ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߌߣߊߛ ߓߍ߯
ߣߌߖߍߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߟߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐߣߊ ߦߋ.”
“ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫” ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߏ ߛߊ ߧߊߙߌ
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߏ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߕߊߖߌߦߊ. ߒ ߓߘߴߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ .
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
“ߓߊ߭ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߣߌߛߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߙߋߛߏ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊߡߓߙߎ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߡߊ ߊߓߘߊ ߑ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߟߍߡߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߙߏߓߌߥߵ؟» ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߖߌߞߍߙߌ ߡߊ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߘߏߣߌ ߟߊ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
198 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߎ߬ߘߎ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫،
"ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߙߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊߙߕߌ ߡߌߣߎ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ
ߜ߭ߊ߭.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߖߌߞߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
feverily ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬! ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߌ
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߝߍ߲ ߝߕߣߌߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬! ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߎ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߙߐ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫—”
"ߓߑߟߌߡߋߦߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߐ߫ -"
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߏ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߦߋ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߍ ߛߣߌ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫، ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߛߣߌ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߌ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟'
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊߟߏ. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ. ߦߋ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯߸ ߞߏ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߝߏ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ »
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫,”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߧߙߍߡߌ ߟߊ.
« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߊߔߏߙߌ ߟߊߖߐ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߎ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬
߁߉߉
the Floo Network now, ߓߊ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫—”
"'ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߸ ߘߏߟߏߙߍߛ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍߞߏ ߥߊߙߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ .
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬
ߕߋߙߌ—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬!”
"ߒ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
” ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. . . . ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. . . . ”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ » .
ߧߊߙߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߞߍ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊߓߌ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߐ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏߥߵ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߓߴߛߋ߫ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߛߣߌ. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫.”
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߘߏ߲ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߕߊ߲ ߢߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
200 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ!»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߔߊߕߌߜ߭ߙߏߕߌ ߟߊ߫ ߓߎߙߌ ! ߣߌ ayone
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߘߋ ߦߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߕߊ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲—”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫؟»
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ : ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫،
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߓߟߏ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߝߐ. "ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߕߎ߲߯."
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
« ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߊߖߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
else the treacle tart ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟»
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߙߋߗߍߙ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊߛߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߏߔߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߜ߭ߊߓߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߙߌߡߊߥߵ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊߙߌ ߛߏߥߵ.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߎ ߘߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߖߍߦߊ ߦߋ
ߓߟߏ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. . . .
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫: ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߟߍߡߊߞߏ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫. . . .
"ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ؟" ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ. ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
steady, ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . .
"ߒ ߧߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߟߋ߬ ߝߍ߬."
“Er ߥߏߣߕߌ ߧߌߙߌ ߣߌߗ ߡߤߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߹
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߹ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!»
߂߀߁
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߕߏ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߘߊߛ ߥߍߟߑߝߛ ߌߗ ߣߌߗ߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ! ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߦߟߋߞߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߕߊߦߋߟߋ-
“ߤߊߙߌ߫߹ ߤߊߙߌ߫߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߉ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ
ߢߍ߲߮ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬.
“ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ—”
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߍ߯ߦߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌߥߵ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ ߘߡߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ ߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߋߘߙߌߞ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߋ߬. . . . ”
“ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊߛߌߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߏߞߑߟߎߡߑߛߌ߫ ߟߊ߫߹ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ - ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ! ߣߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ».
202 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”
” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊߢߌ ߏߞߌߟߎߡߛߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߊ ߣߌ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲—ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ—ߊ߬ߦߌ߫—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߧߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫—”
“ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ—”
“ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߐ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߊ ߕߍ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.”
"ߖߐ߲؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߞߊ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ .
ߊ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߌ ߕߊ ߡߊ߬߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊߕߎ߲߬
ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߣߌ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߡߎ߲ ߟߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊߡߊ߬؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߙߎߡߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߊ ߝߎߛߊ . . . ߥߊߟߵߡߊ߫
ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߕߌ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬
ߌߟߋ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ
ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ؟»
« ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ! ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߛߐ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
߂߀߃
wand ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߏߟߘߡߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊߝߙߍ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫
ߛߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߊ ߟߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊ ߝߏ ߏ߬ ߛߎ ߥߊߕߌ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߝߊ߬ ߖߊ߭ ߞߙߐ ߟߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߟߊ ߑ ߔߌߞߌ ߔߊߛߌߕߋߟߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߡߊ߬
wandmaker ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ ߣߌ ߕߋߟߌߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ,” ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߙߏߣߌ ߞߊ ߝߏߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߧߊߙߌ.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߞߊߝߋ ߣߌ߫ ߓߙߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߏ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߫ ߡߊ߬.
” ߙߏߓߌ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߋ ߟߊ ߣߌ ߖߙߐ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߟߊ , “Polyjuice potion .
. . . ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ. . . ߘߋߞߏߦߌ ߘߋߕߏߣߊߕߌߥߵ . . . ߊߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߕߊ߬
ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. . . . ߔߊߛߌߕߋߟߵ ߔߌߞߌ ߑ ߣߏߜ߭ߊ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߑ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ . . . ”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߎߣߍ ߔߊߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.
204 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ : « ߊ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫ ߝߏ߫ ߓߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬، ߝߟߐ
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߛߋߦߌ߲ ߢߐ߲߰.
” ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲߭
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲—”
ߙߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߒ ߢߊߣߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ—”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߲ .
ߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߝߕߌߣߌ
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬: ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߕߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߌߦߊߓߐ ߊ ߡߊߞߣߐߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߏ ߣߴߊ ߕߊ ߓߍ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߡߊ ߞߎ߲
Stunning Spell ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ .
߂߀߅
ߛߎߓߊ߯ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߙߋ߲ ߞߐߝߍߟߊ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߌߙߊ ߧߏߔߌߞߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ .
victim ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ
ߣߌ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߘߐ߬ߓߘߐ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߡߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߋߟߌߦߐߙߔߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߊߝߌߙߊ ߧߏߔߊߞߌߞߌ ߝߌߟߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߊߙߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
“Were running late, ߡ.ߡ.ߡ.ߡ.ߊ.
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߊߝߌߙߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ; ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫،
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߔߐߔߎ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫،
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߝߊߙߊ.”
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߙߌߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬ ߓߌ߬؟"
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߥߊ߫ ߕߎߡߊ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߓߋ ߧߋߙߌ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ .
ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߋߞߋ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
“ߦߊ߲߬ ߑ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫.”
“ߋ؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫—”
“ߒߓߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߓߘߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ.
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߟߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߛߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߍ߲߭ ߟߊ߫ ߑ
206 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߝߣߐ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߒߓߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ!”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߞߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. “ߒ ߞߊߞߊ߲—ߓߌ߬—ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
state—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߕߌ ߡߌߣߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߓߍ߲!”
ߛߎߓߊ߯ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߐߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߍߢߊ ߟߊ. ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߣߐ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߓߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߡߊ ߥߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬߬ߟߊ߫."
ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߙߏߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߝߣߌ ߓߌ ߥߊ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߝߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ.»
"ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߞߘߐ߫
ߞߏߟߏ߲ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߐ߰ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫
ߡߊߝߊߙߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
߂߀߇
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߦߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍ߫ ߙߏߓߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. . . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߞߙߍߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߏ ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߏ߬ߟߎ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ” ߡߊߝߊߙߊ ߞߊ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߦߋ
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߦߊߙߘ ߓߌߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߔߊߦߌߔߊߦߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߙߞߦߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߌߟߊ ߞߙߝߍ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ GENTLEMEN ߑ ߡߎߛߏ ߕߐ߭ߥߵ.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ LADIES. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߝߙߊߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߢߍ߲߮ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߙߋߜ߭!” ߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߥߙߍ߫ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߓߌߟߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߝߌߟߍߙߌ
ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬߸ ߍ߲߬ߍ߲߫؟ ߞߊ ߊ߲ ߓߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ! ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߌ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟”
ߛߎߓߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߊ߬ ߞߏ “ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߓߎ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߞߊ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
208 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ; ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ; ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߓߎ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫; ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲߬
ߟߊ߫. ߊߕߋߙߌߦߐ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߐ߬ߢߊ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߕߍߡߟߊ ߟߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߦߙߐ ߓߊ ߝߌߡߊ߲
ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ
ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߋ߲ ߖߊߣߢߊ ߟߊ
ߛߓߍߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߖߎ߬ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ MAGIC IS MIGHT ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫: ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬.
“ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ y—o, ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߙߌߣߞߐߙߌ!”
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߍ߭
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߎ߲ߞߐߙߣ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߔߛߌߛߕ!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߎ ߞߊ߲.
“ߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߍ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ».
“ߏߧߧ ߑ ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫: ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߡߎߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫.
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߂߀߉
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: « ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߓߋߣߊ߬."
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߕߡߍߙߊ
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߍߝߍ߬
ߜ߭ߙߋߟߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ !»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ : ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߢߟߍߡߊ. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߘߐ߫
ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߛߙߋ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߎ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
rippling ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ ߎ ߟߊ. ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߗߋ߲߱ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߌߝߊߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ : « ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߦߊߞߌߛߍ !» ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߐߓߍ߲߬ ߸ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬ ߧߊߟߌ.»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߛߊ߲ߖߌ . . . ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ ߑ ߥߊ؟”
ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߙߍߘߍ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ—”
» ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊߕߍߙߌ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߥߊ؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߙߎ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
210 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
“ߒ—ߒ—” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߰ߖߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߏ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߝߙߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߟߌ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟'p'
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߘߐ߫߸
ߜߟߎߞߘߎ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߦߋ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫
Cattermole, Yaxley ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߟߏߡߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߘߏߣߊ ߎ ߕߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߎ ߞߊ߲ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߓߣߊߞߌߛߍ ߕߊ. ߏ߬
ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߓߐߙߊ߫. “ߣߌ ߒ ߡߊ ߣߊ߬ ߒ ߡߎ߬ߛߏ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߍߙߌߡߎ ߡߎߛߏ—”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ—” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߐߓߍ߲߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߟߐ߬ ߘߌ߬؟"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߌߣߌߕ ߌ߲ߞߊ߲ߕߊߕߍߡ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߟߐ߬
ߣߌ ߧߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫; ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫߸ ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߘߐ߫
ߗߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߓߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫—”
"ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ -" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
quill ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߯ߘߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߘߊߓߌߟߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ .
ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
” ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊߟߌߓߎ ” ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߲߬
߂߁߁
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ “ߘߌߙߞ ߞߙߋߛߑߥߍߟ ߸ ߍ߲߬ߍ߲߫؟ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߊ߫؟ ߊ ߞߊߢߌ ߊߟߌߓߎ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߊ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߏߡߊߟߌ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬; ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
« ߞߊߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߓߍ߲߬ߓߊߟߌߦߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߙߏߙ ߡߊߞߍߘߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߗߋߢߘߊ ߟߎ߬ ߸” ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߟߌߦߊߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߣߐ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ
ߘߊ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬—”
“ߣߌߥߵ ߝߟߐ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ.”
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ : ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߢߎߡߍ ߢߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߙߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
212 CHAPITRE 12. ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߘߊߞߎ߲ ߁߃
ߡߜ߭ߐߟߌ—ߓߊߣߜ߭ߋߟߋ߲
ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߘߐ߫
h, ߡߊߝߊߙߊ!” ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. "ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߞߊ߬ ߗߋ߫
ߌߟߋ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫؟”
“ߦ—ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.” ߊ߲ߓߙߌߖ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߣߌ߲. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߡߊߝߌߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߟߊߖߍ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫!! ߕߎߕ߸ ߕߎߕ
. . . ߤߊߟߌ߬ ߦߊ߲߬߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫߹ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߮ ߝߍ߬. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߝߊߙߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߙߌ ߟߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊߟߑߓߍߙ߸ ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߙߌߣߞߌ߬ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߖߐ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߎߓߊ߮ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߲ߓߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
߂߁߃
214 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߙߌߣߞߌ߬؟” ߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߎߘߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߎߟߋ߲߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.
"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
« ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫.”
"ߊ߯"߸ ߔߌߦߎߛ ߕߌߞߑߣߍߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”
” ߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߞߎߞߌߛߍ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ .
ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߟߎ߬، ߌ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߙߎ߲ߞߐߙߣ.”
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߣߌߛߙߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߑߣߍߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߣߌߛߙߌ ߕߡߍߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߙߎ߲ߞߐߙߣ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߕߡߍߣߊ ߦߙߌ ߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ
ߦߙߌ ߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߕߊ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
impenetrability ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߦߟߍߞߏ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫، ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߟߌ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߡߊ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߥߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫: ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌߡߊ߲
߂߁߅
ߦߊ߬؛ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫
charme ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߞߊ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߘߐ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߢߟߍ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߎߓߊ߯ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߌߙߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߓߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߑ
ߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߕߎߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߎߓߊ߯ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߍߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߦߋߟߌߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲:
ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߧߙߍߡߊ
ߙߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
216 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߛߓߍߦߟߊ ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߋߟߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߞߙߐ ߓߍ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߐ߲߫؟"
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ
ߞߐߜߍ߫ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߦߊ ߕߟߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߑ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊߤߏߜ߭ߏߣߌ߫ ߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߣߍ ߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߔߊߡߌߝߍߕߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ; ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߓߊ ߑ ߞߏߙߌߟߋ߲
ߢߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߢߊߖߐߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ - ߢߊ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫ ߟߐ߲߫.
ߝߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߦߋ:
ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߘߖ߭
ߞߏߕߌ߯ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߛߙߍߞߍ ߞߌߣߊ
ߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߡߜ߭ߊߜ߭ߍ-ߓߏߙߌ ߞߎߣߞߟߏ
ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬: ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߘߊ
ߛߓߍߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ .
ߞߣߐߘߐ߫ ߖߎߝߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋߞߏߦߌ߫ ߝߏߘߏ߲ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߊ ߢߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߢߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߦߋ߫
߂߁߇
ߘߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߛߌ߬ߛߌ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫: ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߓߐߛߎ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߕߊ
ߛߓߍߘߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ: ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߞߐߞߊ߲߫ ߓߟߏߞߘߐ߫. ߔߌߟߊߞߌ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߎ߭ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ. ߓߌߙߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫. MadEye ߢߍ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߟߏߛߌߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊߡߎߓߙߎ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊߖߍ .
ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߋߞߏߦߌ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߥߙߊ߬
ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߢߍߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ “ߊߞߛߌ ߟߏߞߍߕߌ.”
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ; ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߔߋߟߐߕߌ ߦߋ;
ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߍ߯ߟߊ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߎߜ߭ߐ ߞߐߝߍ; ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߟߏߞߌ ߘߐ ߞߊ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ : ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫
ߕߐߜ߭ߐ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ : ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
218 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
BLOOD STATUS ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߙߏߡߜ߭ߊߟߵ ߖߍ߬ߘߍ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬. ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫
ߝߋߣߌߞߌߛߵ ߞߊ ߖߊߕߋ
ߞߐߙߍ: ߡߏ߬ߛߏ (ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲)߸ ߘߋ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߓߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. NB: ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߓߋ ߛߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߣߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߣߌߛߙߌ
ߛߊߞߍߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߟߞߣߊ ߗߜ߭ߏߦߊ: TRACKED. ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߟߐߛߌߟߋ߲. ߘߌߞߍߘߌߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߝߙߍߕߍ߫ ߁ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߥߌߛߍߟߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬)
“Undesirable Number One,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߦߙߐ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ UNDESIRABLE NO. ߁ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫، ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ “To be punished.”
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߝߟߍ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߞߘߐߟߊ ߘߐ߫
ߝߙߋ߫ ߖߊߙߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫߸
ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߐߝߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߌߞߘߐ߫
ߛߓߍߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߲߬ - ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ -
߂߁߉
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲ : « ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߝߍ ߑ ߡߌ߲ ߝߙߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߊߙߊ߲ߘߏ߫ ߘߌߔߋߕ ߛߓߍߦߟߊ: ߡߊߛߑߕߍߙ ߥߟߊ߫ ߡߏߙߐ߲߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߐߜߍ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫
ߗߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ ߡߊ߬
ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߛߌ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߗߍ߭
ߡߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߘߊ
ߓߙߘߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߣߌ߫ ߕߌߞߑߣߍߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߌߞߑߣߍߛ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߊߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߟߍߙߊ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬. ߕߌߞߑߣߍߛ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߊ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߛߓߍߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߝߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߋߞߏߦߌ߫ ߕߐ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ߠߊ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߸ “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐߓߐߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߟߏߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߕߌߓߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫
exposé, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߐ߫ ߞߙߌ ߟߊ.
ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߌߣߥߌߛߌ ߟߊ
220 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߏߡߌߟߏ߲
ibility Cloak ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߢߊߞߌߛߍ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
“M-morning,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߝߛߊߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߙߏ߲ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ!”
“ߤߊߙߌ߫߹ ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߌ ߓߐߢߊ ߞߐ߫ - ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫
ߋ؟"
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫-"
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎ.
“ . . . ߣߋ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߞߣߘߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߐ ߦߋ—”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ; ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߟߐߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
"ߏ߯ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߙߋߜ߭"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߊ߬؟ ߋߙߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬؟»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߦߊߞߌߛߍ ߞߊ ߓߙߘߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߟߐ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߝߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ .
ߓߍߙߑߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬—ߔߌߟߑߛߑߥߐߙߕ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫—”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߙߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߋߕߋߙߏߟߏߖ߭ߌ߲ߞߛ ߙߋߞߊ߲ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫.”
"ߡߕߋߙߏߟߏߖߌ߲ߞߛ ߙߋߞߊ߲ߕߏ߫؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߑ ߘ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊߙߌߕߌ.”
ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ; ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߛߓߍߟߌ ߞߊߟߊ߲.
߂߂߁
ߝߏ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߙߎ߲ߞߐߙߣ."
ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߞߙߍߛߥߍߟߌ ߞߊ߲߬ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߔߙߋߛߌ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߊ߬ ߞߏ.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߌߣߞߌ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߌ߰
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߦߋ ߥߊ؟”
“ߣߋ—ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߘߌߙߞ ߞߙߋߛߑߥߍߟ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߊߟߏߙߊ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߑ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ—”
“ߊߙߌߕߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ, “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߴߌ ߢߣߌ ߥߊ؟”
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߙߎ߲ߞߐߙ؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߦߌ߫” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߎ߬ ߓߴߌ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ ߟߊߖߍ—”
ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߊߕߋߙߌ ߟߊ. ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ Runcorn ߦߋ߫. . . . ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߥߵ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߕߍ߫ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
222 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߏߡߌߟߏ߲
ߞߙߌ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߎ ߟߊ:
ߘߋߞߏߦߌ߫ ߘߋߕߏߣߊߕߐߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߕߌߘߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߙߎ߲ߞߐߙߣ߸ ߞߊ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߝߊߙߊ ߦߋ߫؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߙߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߓߊߟߌߦߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߙߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߍߣߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߛߓߍ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߣߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߛߏ߲ߠߌ ߡߍ.
ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. . . .
ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߓߙߊߞߣߍ. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߕߌߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߋ߬
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߎ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ .
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߊ ߣߕߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߝߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߋߟߋ߲. ߡߐߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰
ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ. . . .
ߞߟߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߔߊߕߙߌߣߌߛߌ ߟߊ
ߦߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߧߊߙߌߡߣߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߟߊ ߡߌߣߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߡߊ ߡߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ : ߢߍ ߕߴߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ
ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ
ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߐ߱ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߖߊ߬ߟߌ. . . .
߂߂߃
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߊ߬ ߸ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߐ߫
ߊ߬.
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊߙߌߞߌ ߊߟߘߙߎߕߐߣߌ ߊ ߦߋ ߝߌߟߍߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬—”
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߡߓߙߎ ߞߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍߦߊ ߗߍ߭ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. « ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߋߡߐߙߌ ߞߊ ߛߡߎ ߡߊ.»
ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߊߡߎߓߙߎ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ » .
ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߓߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߎ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߞߐ߫ - ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ"߸ ߏ߬ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭.
ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߏߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ߊ ߡߊ ߝߍ߲ ߛߌ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫: ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߓߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ; ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߛߑߕߙߏߝߏߓߌ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߊ ߣߣߍ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߘߊ߫؛ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߫ ߢߘߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲. ߦߊ߲߬ ߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߞߕߐ߫ ߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߸
ߥߙߍ߫. ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߫ ߟߊ߫
224 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߍߟߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫:
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
” ߌ ߛߜ߭ߌ ” ߑ ߊߡߎߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊߣ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߡߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߙߎߥߵ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߲߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌ߫ ߋߟߌߖ߭ߊߓߍߕ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊߟߘ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫؟"
ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ.
“ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲!”
ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.
"ߡߋߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߑߝߙߍߘ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߣߊ߫؟"
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫—”
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߠߊߞߛߌ߫”. “ߓߜ߭ߐ ߖߏߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߧߌߣߍ ߟߊߥߎߟߌ.”
ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫: ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߊߕߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߠߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߰ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߕߐ߫߸
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߔߊ߲.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߟߌ߬
ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߖߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߡߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߟߊ ” ߣߋ ߓߴߌ ߞߐߝߍ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏߕߌ ߟߊߝߌߢߍ߲.
߂߂߅
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߲ߓߙߌߘ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߐߟ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
« ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߎߛߏ.
ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߸ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߸ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߛߋߙߌ ߸
ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߕߊ ߛߎߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߝߍ؟”
“ߕ—ߕߊߙߊ؟” ߞߊߕߍߙߌߡߎ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬—ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߣߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬: ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊߞߌߛߍߟߌ ߑ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊߡߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߌ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫، ߌ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬—ߡߝߊߙߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬.»
ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߊ : ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߙߏ߲ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߙߍ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߞߘߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߓߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߕߜ߭ߐ o nit.
“ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߏߟߏߙߌߛߵ,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ - ߞߐߙߍ ߗߍߞߘߐ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬. “S ߓߋ߫ .
ߛߍߟߑߥߌ߲߫. . . . ߣߋ ߣߌ߫ ߛߍߟߵߥߵ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. . . . ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ .
ߘߎߥߵ ߡߊ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. . . . ߤߊߞߍߕߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ , « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
226 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߊ ߝߐߙߊ ߌ ߞߏ ߟߊ. 'ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ: ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊߓߐߟߊߥߵ.'
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߊߘߌߜߍߟߡߊ ߝߎߚߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߡߢߎ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ.
ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߐߛߌ - ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߡߌ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߙߎ߲ߘߎ
ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߋߓߊߟߌ ߞߘߐ߫
ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎߟߏ߲ !»
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߝߍ: ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߴߎ ߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬: ߦߊߞߛߌߟߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߣߴߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ : « Stupefy !»
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ!”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—”
“ߤߊߙߌ ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߝߟߌ߬: ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫: ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߊ߫: ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲. ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
slimy ߣߌ߫ scabbed ߓߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߊߜ߭ߏ߲.
“ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
dementors ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߛߊ߭
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߥߛߎߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
߂߂߇
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߐߟ ߟߊ߫.
"ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߙߋߜ߭ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߊ߬ !»
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߘߌߝߌߣߘߏ!” ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬—”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߡߣߊߥߵ ߦߋ߫!”
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߞߌ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬—ߖ߭ߋߡߌߣߌߦߏ߫߹ ߦߋ߬ . . . ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߣߜ߭ߐ߬. ߕߏ߲ߘߋ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
« ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. . . . ߙߋߟߊߛߌߦߋ!”
ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏߞߟߊ ߘߐ߫. ߞߊߕߍߙߌߡߎ ߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߑ ߌ ߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߣߴߌ ߞߊߞߊ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߧߊߙߌ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫؟”
“Patronuses,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ : ߥߙߏ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߕߡߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ ;
ߌ ߕߊ ߞߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ . . . ߌ ߣߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. . . .
”
“ߊߞߛߌߕߕߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!”
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߟߎ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊߡߎ߲߫ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߝߌߢߍ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫.
228 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
“C'mon,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ ߞߊߛߋߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫: ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߕߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ .
ߘߎߥߵ.” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
of the Patronuses ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߕߊ߯ ߞߓߊߞߏߟߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߣߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߟߊ߫.»
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߟߝߛߊߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߴߎ ߓߐߙߊ
ߊߕߙߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߬ߓߏߙߌ ߖߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ . ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߣߌ߲ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߘߊߣߕߌߜߍߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߎ ߢߍߝߍ߬.
“ߙߋߜ߭!” ߞߊߕߍߙߌ ߡߎߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߙߎ߲ߞߐߙ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߙߋߜ߭ ߒߓߋ ߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟”
“ߖߌ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߤߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߛߙߐ߬ ߏ ߟߊ—”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߤߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬—!”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߖߍߞߟߎ ߡߊߣߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߓߟߏ؟”
ߎ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߴߎ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߣߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
߂߂߉
ߡߌ߲ ߓߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߟߊߖߐ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߊ ߔߊߕߙߏߣߌߛߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
sentinel ߜ߭ߙߋߟߎ ߛߊߣߎ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߏߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߛߊ߯ߘߊ ߛߋߦߌ߲”߸ ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߊߕߙߌߦߎߡ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߎ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊߕߙߌߦߐߡߎ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ—؟”
"ߖߐ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߞߍ߫ ߸ ߙߎ߲ߞߐߙߣ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
the Atrium: ߛߎߓߊ߮ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߟߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫ ߡߎߜ߭ߑߟߋߓߐߙߣ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߦߋ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊߟߌߓߎ؟” ߏ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߬ߡߊ߬ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߐߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߛߎߓߊ߮ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫،
“ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊߛߋ߫—”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߞߙߍߛߥߍߟߌ ߕߊ ؟”
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߛߎߓߊ߯ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. » ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߑ .
ߊߟߌߓߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߙߌ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ . . . ”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߎ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߞߊ ߕߊ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ. ߏ߬߬ߟߊ߫:
“ߡߊߙߌ!”
ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߸ ߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
“ߙ-ߙߋߜ߭؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߌ ߓߊ߲߫.
230 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߛߎߓߊ߮ ߜߏ߬ߟߏ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߦߟߍߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟"
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߕߍߙߑߡߐߟ ߕߘߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߎߓߊ߯ ߜߟߏ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߝߢߐ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߙߌߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߦߊߞߌߛߍ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߡߍ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߡߏ߬ߛߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
real Reg Cattermole ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߎ߬ߛߏ ! ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߣߋ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߦߊߞߌߛߍߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬: ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߟߍ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߦߋ߫.
“ߙߋߜ߭ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—”
“ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߌ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!”
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫: ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߘߌ߮ ߛߏ߬ߓߌ ߞߊ߲߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. . . . ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߡߎߙߊ. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
߂߃߁
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫.
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߦߋ ߣߡߎߣߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߛߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߎ߲߬.
232 CHAPITRE 13. MUGGLE—BORN ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲
ߘߊߞߎ߲ ߁߄
ߛߏ߭
ߤ
ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫:
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߒߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ
ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߓߋߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߙߌ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߢߙߐ ߟߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߡߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߕߍ߫ : ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
spaced, ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߙߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߙߐ߲߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫
߂߃߃
234 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
ߘߎ߱ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ ߟߎ߬. ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲ : ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߣߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟”
“Splinched,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ Splinching ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ . . . ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ "ߘߌߕߊߣߌ߫ ߓߊߖߎ"—
”
“ߓߙߐ—ߞߌߣߌ߲—'
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߊ߬ ߜߟߊ߬ ߡߌߛߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߌߞߘߐ߫ ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߐ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
itself to his touch: ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߐߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߑ
ߛߡߙߊߥߵ ߞߎߣߞ߲ߞߣߐߣߌߥߵ—
"ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߐ߭ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ.
“ߊߞߛߌ ߘߋߕߊߣߌ!”
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ - ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߸ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߍߡߊ߲
eyeball ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߢߍ ߗߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߝߣߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߝߊߙߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߒ ߧߋ߫،
ߧߊߙߌ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߖߏߟߌ ߖߐߛߌߙߊ.
ߖߋߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߊ߲߬
߂߃߅
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߥߊߥߊ.”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ ߏ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ .
ߒߓߋ߫ ߊ ߖߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߞߊߓߌ. . . . ”
» ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫”—ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߖߐߛߌ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߢߍߝߐ߫—« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛߌ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊߖߌ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ.”
“ߡߎ߲ ߦߴߌ—؟”
“As we Disapparated ߑ ߦߊߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ
ߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲
ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ ߣߐ ߟߊ!»
» ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. . . . ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ
ߘߊ߫؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ؟»
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߤߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߙߌߥߍߟߛߌ ߖߊߣߞߛߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߴߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߝߌߘߋߟߌ ߗߊߙߌ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߝߏߙߏ߲ߕߏ߫. ߣߌ ߦߊߞߌߛߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ .
ߦߋߟߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫: ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫߸
ߛߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߏ ߡߜ߭ߐ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߛߜ߭ߏ ߣߌ ߛߜ߭ߎߣߍ ߔߊߕߌ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!”
236 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
« ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ! ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߕߊ ߦߋ. . . . ”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߊߘߌ ߢߍ ߓߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
recoiled, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬.
« ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“Lousy,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟'
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߖߌߟߊߝߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫—”
“—ߌ ߡߙߌ ߦߙߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߙߌ - ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊߙߌߦߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߕߊ؟
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߣߌ߲ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.”
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ ߥߟߛߊ ߞߊ ߏ ߞߍ. ߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ..
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߊ .
ߦߙߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ ߝߍ߲ ߝߕߣߌ ߦߋ
ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫: ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬
haze ߎ߬ ߞߊ߫ clearing ߞߊ߲߬.
߂߃߇
“ߛߊߟߑߝ߭ߌߦߏ߫ ߤߋߞߑߛߌߦߊ߫ . . . ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ ߕߏߕߊߟߌ . . . ߙߋߔߋߟߏ ߡߜ߭ߟߍߕߌߡߎ . . . ߡߝߟߍߕߏ . . . ߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߧߊߙߌ . . . ”
"ߕߊߝߟߊ؟"
“ߓߙߐ ߞߣߐ߫!”
“ߞߊ߬ . . . ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ Summoning ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߗߊߙߌ. ߕߊߝߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߎ߬ߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߞߛߊ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߎ ߘߐ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߔߍߙߑߞߌ߲ߛ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߥߙߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߙߏ߲
ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߙߎ. ߋߙߋߞߐߕߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߞߊߣߝߍ ߡߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߊߢߌ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫ ߸ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫
peg soared, ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߎ߬ߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“Cave Imunicium,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߛߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ Vol—”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲—
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߢߍ߫ -" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
” ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߕߋߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
do Dumbledore ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߘߙߐ߲߫—ߘߙߐ߲߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߌ-ߓߊ߫-ߖߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟”
"ߓߎ߬ߢߊ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
238 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
ߟߌ߬ߝߊߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߟߊ ߕߊ߬ ߸ ߕߟߊ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫. ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ : ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ
ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߦߙߍ
ߕߊ߯ߡߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߍߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߛߊ ߣߌ ߕߛߊߥߵ ߛߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߜߊ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߛߣߍߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߌߛߌߞߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫
ߛߎ ߡߌ߲ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߦߋ߫؟”
"ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߙߏ ߟߊߝߙߍ ߞߊߡߊ߬. « ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߕߊ ߛߌߘߌ-ߊߟߏߣ-ߊߔߙߋߛߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ ߎ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ.”
"ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߫ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ .
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ. ߊߟߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫. . . . ߣߴߎ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ . . . ”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫—
ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߐߟߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߊߟߌߦߊ ߓߴߊ ߓߊߟߌ
ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߙߍߝߍ߬—ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߝߙߎ ߟߊߖߍ
ߞߊߕߍߙߑߡߐߟ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߬.
“ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬—ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߣߌ ߦߋ߫.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߕߡߍ߬ ߡߎ߲߬ ߞߏ ߟߊ ؟ ߟߏߞߐߕߌ! ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
߂߃߉
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫! ߓߟߌߡߋ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ !»
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߦߊ߬."
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߡߜ߭ߐ ߡߊ .
ߙߏߣߌ.
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߌ. ߛߓߍߘߋ߲߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ S߸ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߓߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫
ߞߊߣߥߊ ߛߏ.
“ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߞߊߓߌ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߙߏߣߌ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫.
“ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߙߊ ߖߊߓߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߝߊߣߍ߲߸ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߕߐ߬ߞߘߐ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬”. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߕߌߢߍ.»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߛߊߣߌ߲߫ ߘߊ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߍ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߟߏߞߌ ߟߊߓߐ ߊ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
Locket back to Ron ߊ߬ߣߌ߫ Hermione ߎ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߌ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌ ߡߙߌߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬
240 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߏߞߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ
ߛߐ߲߭؟
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬
ߞߏߟߏ߲ ߓߐ ߦߋ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ».
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߝߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߐߔ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߐ߭ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߖߍߟߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߏߔ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߦߙߐ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ. ߥߎ߬ߙߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߛߌ߫ ߘߌ߫، ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߋߗߏ߯ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߘߍ߬
ߘߡߎߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߝߏ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߛߊߣߔߌߦߐ߲ ߡߌߣߎ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
stewed ߓߋߟߌߞߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊ
away, looking queasy: ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߙߐ
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲: ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߘߋ ߛߊߓߎ ߞߍߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߞߣߐߣߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲
߂߄߁
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߊߟߌߦߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߔߌߦߐ߲߫ ߡߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߕߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߎ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߛߏ߲ߜ߭ߊ
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߞߊߟߏߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߛߋߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߧߏߙߌߞߌߛ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
faintest ߧߊߞߟߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߎ ߓߍ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߌߢߍ ߎ ߦߋ .
had found, ߧߏߙߌߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߞߎߌ ߝߕߌߣߌ ߡߍ
ߊ߬ ߕߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߞߴߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ : ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߦߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߙߊ ߏ
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫. . . . ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߡߙߌ߫. . . .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߞߙߋߗߍߙߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߲ߕߌ߯ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫
ߞߍߟߌ؟ ߣߌ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߙߐ߫ ߥߊ߬؟ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߣߍ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
242 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫، ߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߣߍ߫ ؟ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߡߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߘߊߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ ߓߋ ߎ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ : ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߛߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬; ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ؟ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߏ߬. . . . ߛߑߣߊߔ߸ ߛߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ . . . ߓߌ߲ߣߊ߫ . . .
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ"
ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌߣߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ : ߝߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ
ߣߋߟߍߙߌ.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫߹
ߌ ߞߣߊ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߝߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫: ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߦߙߐ ; ߦߙߌ ߡߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊߓߐ
߂߄߃
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣߍ
ߦߟߍߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫.
“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߏ ߦߋ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߕߌ؟” ߣߣߍ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ—ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫
“ߤߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߕߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߊߣߊ
ߕߊߝߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߓߌ ߟߊ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߛߜ߭ߏ,” ߊ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ .
glower ߣߌ߫ ߖߟߊߞߌߦߊ ߢߍ ߦߋ. 'ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬.'
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߋ߬ ߘߏ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ Vol—”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫!”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߜ߭ߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟”
« ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ Occlumency ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߜ߭ߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫—”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߊ ߣߴߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߌ ߓߋ ߛߎߣߜ߭ߐ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߓߊ߲!”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߕߊ߯ ߌ ߘߊ .»
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
244 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ߫.»
“ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߞߍ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲؟”
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
recalled ߑ ߏ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. . . . ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. . . .
"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߝߍ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߖߊ߬ߟߋ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߴߊ ߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߏ ߊ ߛߏ߲ߜ߭ߊߙߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߏ߬߬ߟߊ߫ . . . ”
ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫. . . .
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ .
windowsill ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߲߬
stole it, ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ ߞߊ ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬
ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߛߏ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߬؟
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߜ߭ߊ ߟߊ ; ߧߊߙߌ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ « ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.»
“ߤߊߙߌ؟”
߂߄߅
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߦߙߌߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߌ-ߓߊ߬ߟߌ߬-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߧߏߞߙߎߞߌߛߵ ߘߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߊߣߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߐ߫ ߡߊ߬
ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߣߘߏߙߌ ߞߊ߲߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߓߟߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߛߏ߬ ߡߊߟߐ߲ߓߊߟߌ؟
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ;
Fred ߣߌ߫ George-ish ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߡߌ߫. . . .
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߛߏ߲߭ ߢߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߡߊ߫.
246 ߘߊߞߎ߲ ߁߄.
ߘߊߞߎ߲ ߁߅
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߕߊߛߙߊ
ߋ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ ߦߋ߫ Mad-Eye Moody ߢߍ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߊߦߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߋߣߊ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߘߐ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߎ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍߣߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߊߞߌ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߖߏ߬ߛߌ߫
ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߖߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߣߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߣߣߍ߫ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
߂߄߇
248 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋߣߍ߲ ߕߊߝߟߊ ߓߟߏߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߑ ߘߋߡߏߕߍߙߌߥߵ.
“ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . . make one » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. “ߒ ߕߋߣߊ
ߣߊ߬."
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߢߊߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߝߊ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߞߌߛߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߗߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.”
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߧߊߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ Patronus ߞߍ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߎߣߎ߲ ”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߞߎߣߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߍ. ߓߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߏ߬ ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߞߊ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫. ”ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߒ ߖߏߟߌ ߓߐ߫
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»
“ߌ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߟߍ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߟߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫!”
“ߏ ߞߊߢߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟”
"ߞߏߛߓߍ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ” ߤߊߙߌ ߑ ߟߍߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ » ߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ « ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߑ
߂߄߉
ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߧߊߟߌ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߖߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊ߬.
"ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!”
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߟߊ ” ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
"ߡߎ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߏ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ
ߒ؟ ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫.'
” ߧߊߡߌ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬ ߕߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߘߐ߫”. « ߣߴߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߣߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߣߊ—”
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ” ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. « ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߢߍ߲.”
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߟߊ ߢߍ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߋߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߘߐ߫
ߞߏߔ؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ , “’Er—my—nee, ‘oo
250 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
ߖߙߐ 'oo ߞߏߛߓߍ. 'ߋߟߍߞߛߌ!'
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ
fed. ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫
ߛߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߝߟߐ ߕߊ
ߛߎ ߖߊߕߋߥߵ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߸ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲. ߏ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߫ ߓߛߌߞߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߎߡߊ߲ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ ߛߏ - ߋߟߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫. ߣߌ ߘߡߎߣߌ ߘߛߍ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߝߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
“ߏ ߛߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߌ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߕߌߢߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߊߏ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏߣߌ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ ߎ ߕߏ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
litany, ߦߙߐ ߏ߬ ߟߎ ߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߡߐߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ; ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߋ߲; ߓߐߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߞߌߛߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߲߫ ;
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߌߓߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ : ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߟߌߓߏߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߦߌ߲ߓߊߦߌ߲ߦߊ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ ߟߋ߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߌ߫،
߂߅߁
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊ ߕߍ߫ ߊߟߑߓߊߣߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߏߟ—"
“ߒ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟”
"ߞߊߢߌ߬! ߛߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߝߍ߬—ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ؟”
“ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߓߐߙߑߜ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߌߛ ߟߊ߫”.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߌߢߍ
ߡߊ߬ߞߎ߲. “Borgin ߣߌ߫ Burke ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߦߋ߫ Dark objects ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ Horcrux ߘߐ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߊ ߟߊߓߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫.
« ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߓߋ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߍ ߘߐ߲. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ Vol—”
“ߏߦߌ!”
“ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. "ߣߌ߫
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ !»
“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ! ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫: ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߐ ߞߐ߫ -” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߖߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ : ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ
ߊ߬ ߟߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،
” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
252 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߓߊ߮ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߐ߫߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐ߫"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߛߏ ߢߣߌ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߓߎ߬ߢߊ߬ߙߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫
ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߍߦߙߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߛߓߍߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߧߏߙߌߞߌ ߘߐ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߍ ߘߐ߲
ߊߟߏ: ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߕߟߊ߫؛ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߣߌ ߘߐ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߞߊ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫;
ߣߌ߲ ߟߏߣߘߦߎ ߦߙߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߏ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߑ ߥߌߛߊߙߌߘߌ
ߓߊ߲ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߛߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߙߎ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߛߎ-ߏ-ߛߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߓߍ ߓߐ ߎ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߖߌߦߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.
ߕߟߏ߲ߞߍ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߊߛߌ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ ߖߐ
ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߗߊߦߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߞߙߎߛ ߝߣߌ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߌ߫
ߘߌߡߌ.
"ߡߎ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟» ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
wince.
߂߅߃
“ߢߍߘߊ,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߢߍߘߊ ߞߋߟߋ߲. ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߟߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߗߍߛߙߌ ߞߴߊ ߞߊ ߖߙߐ ߘߜ߭ߏ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߡߍ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߐߥߵ
ߝߏߣߌߞߛ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߘߌ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߐ߮ ߣߴߊ߬ ߦߙߐ
ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߡߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ ߖߐߛߌ ߛߊߓߎߟߊ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߌߙߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߏߣߊ ߕߊߝߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ; ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌ ߟߊߓߐ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߎ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߡߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߍߛߙߌ ߝߏߛߊ ߞߍ ߞߊ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߍ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫
ߧߏߙߌߞߙߎߛ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߊ ߊ ߟߊߘߟߌ.
ߝߏߓߐ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߎ߰ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
cast by the dementors: ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߏ ߡߌ߲ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߝߌߣߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫
254 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߟߏߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌߦߊ
ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߊߟߌߦߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߟߍ ߘߐ߫.
” ߒ ߓߊ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߥߊߟߍߛߵ ߑ “ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ߥߵ ߢߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߟߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߐߣߌ ߣߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߞߊ ߟߏߞߌ ߓߐ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫.
ߛߎ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ߫ ߞߟߏߡߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߔ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߕߊߙߊ߲ߛߌߝߌߙߌ—'
“ߏߧߧ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߍ߯ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫.
« ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߴߌ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߓߙߍ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߣߴߌ ߞߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲—”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߋ߫ ».
“ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !»
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߞߌ ߖߋߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߕߟߊ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߙߏߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߲߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ—”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬. "ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫
ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߕߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ—”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫!"
߂߅߅
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߣߍߞߌߛߞߐߔߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
"ߌ ߓߘߊ߫ ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߡߌߝ߭ߋߕߏ ߑ ߡߌߜ߭ߍߟߌ-ߙߋߔߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߋߛߌߟߎ ߗߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯. ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
ߞߍ߬ߟߍ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߓߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߡߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߎߜ߭ߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ. ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߙߌߞߌ ߡߜ߭ߊߖߌ ߝߍ߬
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߟߎ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߕߜ߭ߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߐ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ; ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߞߊ߬ ߕߟߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲ ߎ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߓߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߊ߲߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߏ߬ߡߣߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߥߟߴߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߘߐ߬ߝߊߟߋ߲؟ ߊߞߛߌ ߛߊߟߡߣߌ!”
ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߜ߭ߏ ߡߊ߬. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߌ߯
ߊ߬ ߕߟߏ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫: ߞߐ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫
ߞߊ߲ߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߡߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߖߎ߬ߟߎ
ߡߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߊ ߛߎߡߦߊ
256 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫; ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߕߊߝߙߊ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍ߫. ߛߟߏ߬ߡߣߊ߬ ߖߍ߮ ߞߛߊ ߘߌߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߝߟߐ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.
"ߦߊ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߸ ߜ߭ߐߙߑߣߎߞ."
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ! ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ؛ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫.
“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߐ . . . ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. . . ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ », ߗߍ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߋ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߙߌߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߊߢߌ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.” ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߡߛߊ߫ ߟߊ߫߸
ߣߍ߰-ߞߙߏ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ” ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ .
ߕߋߘߌ؟” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬"߸ ߕߋߘ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ : ߕߏߣߞߌ ߝߊ߭. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߌߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟߑߓߏߙߣ ߞߎ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒߡߎߛߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߊ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣ ߝߐ߫
ߦߙߐ ߡߌ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲ ؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߝߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ.
“ߡߜ߭ߐߜ߭ߍ-ߓߏߙߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߗߍ߭ ߝߟߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߋ߲ ߞߏ. « ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߘߌ
ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߑ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
߂߅߇
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ” ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߞߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߌ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ Dawlish ߟߊߞߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ; ߒ ߕߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߌ ߊߦߌ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߎߓߊ߯ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߟߏ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫،
ߟߐ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߍߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߐ߭ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߑ ߋߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
” ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߝߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫.»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
'ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲' ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.”
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߛߌߦߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߡߊ" ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ߲ .
rougher ߊ߬ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ؟”
” ߞߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߜ߭ߏߓߏ ߞߊߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߜ߭ߙߋߜ߭ߐߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬ .
ߒ ߛߌߦߊ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߜ߭ߏߓߑߟߋߘߋߜ߭ߎߞ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߏߙߑߣߎߞ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
“ߕߏߟߏ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߏ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߊߓߌߞߍߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߕߴߎ ߘߐ߲߫ ».
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߘߋ߲ ߞߏ.
ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯”.
“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲—ߜ߭ߏߓߟߎ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫,” ߕߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߞߣߊ ߓߊ ߞߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟»
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ » .
ߜ߭ߏߙߑߣߎߞ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߘߌߙߞ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
258 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
ߕߊߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߋߣߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ .
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫: ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߕߋߘߌ؟” ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߎߡߍ ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸
nerve ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߕߊߘߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ. "ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“Hardly,” ߘߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߦߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߓߌߟߎ ߝߍ .
ߥߌߛߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ߡߎߛߏ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߟߏ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌߡߦߊ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
” ߊ߯ ߑ ߊߟߊ߫ ߞߵߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ” ߑ ߕߊߘߌ ߞߏ. ” ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߥߵ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߊ߲߬؟ ߥߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬؟”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ .
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߞߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߗߌ ߟߏߣߘߦߎ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.”
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߕߊߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ!"
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߓߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߓߊߓߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߓߊߖߎ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
߂߅߉
ߊ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߜߍߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߕߋߘߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߣߌ߬؟"
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߕߙߐ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ .
smugly, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߘߌ ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߦߴߎ ߝߙߊ߬ ߜ߭ߏߙߌߣߌߞߌ ߣߌ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊ߲߫߸ ߘߌߣ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫: ߊ߬ ߕߘߍ߬
(ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫) ߖߌߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫.
» ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟»
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫"߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߎ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ .
ߕߊߘߌ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ . “ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߊ߰؟”
ߕߊߘߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ » . ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߌ ߡߙߌߣߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ” ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .
"ߒ ߧߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߘߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ—The .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫” ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߣߴߊ
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬
ߞߌߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬—”
“ߞߌߙߊ؟” ߕߋߘ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߊߟߌ
ߏ߬ ߡߞߌ ߑ ߘߌߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ߫.”
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߝߣߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
of ߞߎߡߣߌ; ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߍ߬߸ ߘߌߙߞ ߞߊ߬ ߖߍ߯ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߞߎߣߎ߲߫، ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ
260 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
spluttered, “ߞߌߓߟߍߙߌ؟ ߖ߭ߋߣߏ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬؟”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ” ߑ ߕߊߘߌ ߞߏ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߖߋߣߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫ CrumpleHorned Snorkacks ߞߊ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߋߣߏ ߞߏ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߔߙߋߛߋ ߝߟߐ ߑ ߞߏ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߟߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߝߟߐߦߊ ߝߙߍߕߍ-ߞߋߟߋ߲߫،
” ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߘߡߍ߬ ߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߞߏ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߞߏ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊߘߌ ߞߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߕߊ ߊ ߝߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߏ
ߝߎߛߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߣߌ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊߞߟߌ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ؟»
” ߊ߯ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߌߙߌߞߌ ” ߑ ߕߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰
ߓߊ߲ߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߢߣߌ ߏ ߓߋ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߕߟߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ” ߖߊߣߌ—ߡߙߎ—”
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߊ߬.
"ߦߊ߬ . . . ߊ߲ߥߵ . . . ߓߋ߫ . . . ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߗߍ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ .
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߊ ߘߐ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߴߊ ߘߡߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
߂߆߁
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯.
“ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
tent, “Pineas Nigellus ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ .
ߞߏߢߊ!"
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߝߋ ߣߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲” ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫:
“ߋߙߌ—ߝߋߣߌߛ؟ ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ؟”
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
"ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߍߞߌ ؟ ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
"'ߌ ߖߏ߫' ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫:
“ߏߓߛߌߞߌ!”
ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
“ߡߌ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߍߞߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ !»
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߊ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߹ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ߫߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡ.ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫—ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߡߙߎ ߞߏ ߟߊ߫.”
"ߊ߯" ߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߗߍߛߙߌ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߊ߬ߥߐ߬. ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬—”
ߙߏߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߏߟߊ ». ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬.
262 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
“ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. "ߌߞߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫! ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫،
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ. “ߣߌ߲ ߡߙߎ ߌ߲ ߕߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߗߐ߫
ߥߌߛߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫،
ߦߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߹
"ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲؟»
” ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ! ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߌ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ،
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߹" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߓߊ !»
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߥߵ ߡߙߌ ߑ ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߑ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߍߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊߙߊ ߖߐߟߌ ߞߏ ߟߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߊߣߜ߭ߊ ». ߜ߭ߏߓߟߎ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߕߍ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲. ߜ߭ߏߓߑߟߍ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߣߐ߮ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߣߐ߲߮.
ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߯ߡߊߕߌߢߍ ߟߊ߫”. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ .
߂߆߃
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ߭ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߣߌ߬ߟߊߞߟߌ.
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟»
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ - ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬
ߌ ߕߊ؟”
ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߔߐߕߌ. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫، ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ !»
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߣߊߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߍߞߌ » ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫߸
ߒ ߞߏ߫؟"
ߝߌߣߍߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫
ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߐߘߊ ߦߙߐ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߎ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
"ߒ ߞߣߐ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫؟”
ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߎ߲߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߣߐ߫.
« ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ߹
264 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߞߐߞߘߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬:
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ : ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ.
« ߡߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߌߢߍ߫ ! ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ - ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌߟߌ ߦߋ߫
ߓߊ߬ߜ߭ߊ!"
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߞߌ ߞߊ߲߬—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߊ ߕߏ ߌ ߓߟߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߓߋߣߊ߬-"
“—ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߞߣߐ߫—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬— ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߥߊߟߵߡߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
"ߡߙߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫. "ߡߙߌ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
߂߆߅
ߘߊߣߓߋ ߞߏ. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߜ߭ߏ ߞߊ ߖߊ߲ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߡߊ߬ .
ߏ߬߬ߟߊ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߙߏߣߌ ؟ ߙߏߣߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߙߏ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߙߏ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ.
“ߏߧߧ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ؟” ߊ߬ ߞߏ.
"ߡߎ߬؟"
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߕߌߢߍ߫،»
ߧߊߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߘߡߍ ߢߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߛߊ߲ߖߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߕߎ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߎ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߜߊ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߓߊߏ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߌ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫.»
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫؟"
ߔߑߟߐ߲ߞ߸ ߔߑߟߊ߲ߞ߸ ߔߑߟߊ߲ߞ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ;; ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ. ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߐ߬. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߌ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ
ߣߋ ߓߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߕߋ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߊ
ߛ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
266 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
“ߙߏ߲” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲ߖߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߴߌ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
“ߏ ߛߊ ߊ ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߕߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ Mummy7.
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߝߍ߬؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊߓߌߟߊߙߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߕߋ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ !»
“ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫
ߕߊߝߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߞߴߌ ߘߋߜ߭ߎ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߞߊߓߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߲߬—”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫— ߦߙߐ ߛߌ߫ effing near ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߓߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫. ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߏ߲߬
ߘߏ߲."
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟”
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫—”
“ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬. “ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬—”
“ߣߋ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߤߊߙߌ ߒ ߡߴߊ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
߂߆߇
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߕߏ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߋߟߌ
ߛߊ߬ߙߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߒ ߢߣߌ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߕߊ߯ ߛߏ ߏ߬ߟߊ߫ ».
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߐߘߏ߲߬. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߌ ߑ ߥߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߒ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ - ߔߐߕߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߓߍ߯
ߢߍ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏߥߵ—”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬—ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߍ߬—”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߥߌߛߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ—”
“ߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬؟”
“ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫: ߡߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫،
Bill ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߙߊ߫
ߕߟߏ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߛߔߊߕߑߜ߭ߙߏߦߌߕ ߝߍ߬߸ ߒߠߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫—”
” ߏߧߧ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ؟ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊߥߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ-"
“ߒ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߣߙߍ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊ߯!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
spattergroit ߣߌ߫ ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߕߌ߱ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬.
268 CHAPITRE 15. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߥߊߙߌ .
“ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ; ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߟߋ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߡߊ߬: ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߌߟߋ߲ ߎ߬ ߗߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߓߐ߫”.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߟߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟”
"ߒ. . . ” ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫—”
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
“ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ Shield charm ߟߊ ; ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ gg-gone! ߊߥߵ ߓߐߙߊ߫!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߘߊߞߎ߲ ߁߆
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ

ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߊ߫ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߓߌߣߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߛߊߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߍߥߵ ߖߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߙߏ߲ ߞߵߎ߬ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߘߏߘߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫،
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߘߋߟߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬߸
߂߆߉
270 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ( ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߖߐ ߊ ߦߙߍ ) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߡߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ !”, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߐ߭ ߓߐߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߐ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߙߐ ߛߓߊ ߓߍ ߟߊߓߍ߲
ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߡߊߣߊ߫: ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߓߟߏ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ; ߊ߬ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߣߐߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬: ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏߦߊ ߦߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߧߋߘߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߙߊ ߡߌߣߎ ߞߍ ߥߊߕߌߓߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߏߝߍ
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߌ ߕߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߑ
߂߇߁
tions of Gryffindor's sword ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߣߍ߲
ߡߙߌߥߵ ߞߍߙߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߞߏߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. . . .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. . . . ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬!
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߘߜ߭ߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
no means to destroy it: ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߋߙߊ߫. ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߟߊߛߐ߲ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߝߍ .
ߣߌ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߘߐ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߊ ߦߋ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߓߍ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߓߏ߲߬ߧߊ߬߸
ߛߟߌߕߍߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߟߐ ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߞߙߐߝߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߛߣߍߔߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߊߓߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߞߣߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߋ-
272 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
cree ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌ
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ.
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߓߍ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋߥߌߟ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲߫
ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ. ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߟߐ߬ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߞߣߐߘߡߌ، ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߡߙߌ ߙߏߣߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߡߛߏ߬ ߞߘߐ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߣߌߛߵ ߣߌߖߍߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫
ߝߊ߬ߕߐ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߊ ߓߊߛߌ߯ߓߊߟߌߦߊ. ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߡߊߢߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߏ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߕߊ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߔߊߞߌߛߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߣߊߛ
ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߐ߫ - ߞߊ߲ߓߍ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߣߍߣߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߘߐ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ; ߘߐ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߑ ߕߊߝߟߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߋߞߐߛ ߓߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߍߡߊ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߓߙߌ߬ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߊߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߎ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲: ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
the Invisibility Cloak (ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫), ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲
߂߇߃
ߞߣߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߏߟߏ߲ߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߔߐߙߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߧߏߙߌߞߌߛ ߝߣߌ ߟߊ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭؟" ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ The Tales
ߓߋߘߍߟ ߓߊߙߘ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߑ ߛߔߍߟߵߡߊ߫ ߞߊ߫ ߛߌߟߍߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߛߓߍ ߟߊ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫—“
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
out ߓߋߘߍ ߓߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ (ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫)߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߗߜߊߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߙߎߣߌ ߞߙߐ ߕߊ ߊߓߘߊ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ”
« ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߙߎߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߊ ߓߍ߯
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߍ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߴߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߍߙߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫، ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ؟»
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ .
ߟߎߣߊ߫ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߏ ߛߊ ߏ ߦߋ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߘ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
"ߡߎ߬؟"
274 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
“ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ . . . “
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߝߐ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫߸
"ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ؟"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߌ߲߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬."
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ o. ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߘߌ.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ”
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫ . . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭؟"
« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߒ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߟߍߙߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߞߏ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߟߊ߫."
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߋߙߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
߂߇߅
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߙߎ ߑ ߧߊߙߌ ! ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋ߲߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߊߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߦߋ߫—“
"ߤߊ߰ߥߵ؟ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ؟”
"ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߊ߬؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߋߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߊ ߢߍߘߊ ߝߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲
ߊ߬ . . . ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ . . . “
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ
self ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߐߛߊ ; ߧߊߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. “ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫،
ߒ ߞߣߐ߬ . . . “
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߗߊߙߌ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߓߟߏ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
« ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߊߙߌߦߊ ߓߟߏߣߐ ߟߊ ߁߆߈߉ ߟߊ ߑ ߛߎߓߊ߮ߥߵ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߜ߭ߌߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߏߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߞߊߣߊߣߌ. ߕߌ߲ߥߐߙߑߕߌ߲߫ ߞߏߙߑߣߎߥߊߟߘ ߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߝߑߟߊߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߐߙߞߑߛߊߦߙ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߕߋߙߌ߫ ߛߍ߲ߕ ߞߊߗߑߔߏߟ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߞߐߙߍ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߓߊߞߍ߭ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߘߌ߫ ߸ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߛߏߣߍ߲ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߏߡߊߣ ߙߌߦߐ ߑ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߛߡߌߕߌ ߑ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߟߍ߲ ߝߟߐ. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߐߙߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߋߜ߭ߟߎ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.»
“ߌ ߣߴߌ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߡߊ ߝߐ.” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ .
« ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ ߘߊ ߞߊ ߕߊ .
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߁߉߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߤߏߟ ߸ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ
276 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
ߡߙߎ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . . “
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߡߙߎ ߟߊ
at all ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ Godric's Hollow ߟߊ. ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߟߊ߬ߘߏ߲ ߑ
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߑ ߛߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߛߊ߬ߦߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎߙߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߖߐ߲؟"
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲” ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫. “ߖߊߣߌ ߞߊ
ߕߋߙߌߓߊ. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߞߏ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߎߥߵ.”
"ߋ߭ߋ߫." ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ : ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߤߏߟ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬."
"ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߕߐ߮ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߢߍߕߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ
ߝߙߎߢߜ߭ߐ-"
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ؟
ߌ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫—"
” ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߣߌ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊ
ߊ߬ ߡߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߓߊߕߌߟߍߘߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߙߋߟߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߜ߭ߊ” ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟ ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߌߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫: ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߡߊߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߘߐ߫
߂߇߇
ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊߣߎ ߓߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.” ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߙߍ ߘߐ ߛߙߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ Disapparating ߘߜ߭ߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌ߲ .
ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߡߌߘߊ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߝߋߣߌ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߍ߭ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߕߙߊߞߍ
ߝߎߙߊ؟ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫. . . “
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߞߏ ߡߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߘߎߥߵ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ
ߛߏ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߜߊ߬ߕߌ ߟߊߘߊ߲߫، ߢߣߊߡߦߊ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߓߟߏ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫
ߊ ߘߊ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߓߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߟߊ
ߓߐ߬ߘߐ ߜߟߊ߬ߣߍ߲߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߊߟߑߓߏߡ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߡߛߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߒߜ߭ߊ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
disguises ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߖߊߞߌߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߛߊ߲߬ߠߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ Apparating ߣߌ߫ Disapparating ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ Invis-
278 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
ibility Cloak together—ߏ߬ ߧߙߌߡߋߣߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߥߎߟߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߞߎߣߎ߲ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߘߌ߫
ߢߌߣߍ ߡߎߛߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ (ߞߊ ߓߐ߫
ߧߏߙߌߞߌߛ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫) ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ߬ ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߖߎߝߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߊߖߌ߰
ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߸ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲
ߛߌߙߊ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ.
“ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߍ߯!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߌ ߡߙߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߓߍ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߓߐߟߌߥߵ ߕߏ! ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫—”
ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߔߊߣߕߏߡߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫،
“ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ.” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ “ߏߧߧ ߑ
ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߐ߲ ߠߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߍ
unhampered, ߝߌߢߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߓߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߎ ߗߍߡߊ ߏ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ
ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߎ߱ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߘߋߟߌ ߗߊߙߌ ߘߐ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߌ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߝߕߌߣߌ
߂߇߉
square ߑ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߝߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫
ߛߌ߲ߞߐ߲ߡߌߘߊߟߌ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߋߟߌ߲ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߢߐ߫ ߘߊ߫. ߦߋ߬
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߏߛߌ ߘߐ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߥߍߙߌ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߙߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߎ ߞߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߐߔߎ ߡߏߙߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߓߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߘߐ ߡߍ
ߋߜ߭ߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋߟߌ߲ ߛߎ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫، ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. "ߏ߬ߟߎ . . . ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߌߦߊߢߍ ߟߐ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
square ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏߓߋߟߌߛߞ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ: ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ ߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߏ ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . . ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߘߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߏߟߌ ߕߴߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. . . .
“C'mon” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ
280 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
ߋߜ߭ߟߎߛߏ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߊ ߞߊ߲ ; ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߛߌ߲ߞߐ߲ߡߌߘߊ ߟߊ߫.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߍ߫
ߞߊ߲ ߘߌ߯. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߘߐ߬ߞߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲߫ ߡߊߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߊߞߍߙ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߙߊߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. . .
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߛߌߟߊ߫ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߏ߲ ߘߎ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߕߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߓߙߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߛߊߣߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߑ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊߓߏߕ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫!"
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ.” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߞߓߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߦߊ߲߬!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫: ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫—؟”
“ߊߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߊߣߌߕߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ KENDRA DUMBLEDORE ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߏ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ARIANA. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
߂߈߁
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫:
ߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߎߙߋߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߐߙߍ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߏ ߟߊߡߍ ߡߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߌߟߌ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ; ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߘߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫،
ߞߏ ߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊߓߏߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߞߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߞߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ
ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲؟
ߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߌߞߏ߫ ߞߐߙߍ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ—؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫ ߑ ” ߊ߲ ߞߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߐ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߦߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߝߐ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߞߓߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߘߐߜߍ߫.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߡߎ߬؟"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!”
282 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߕߐ߮ ߓߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ : ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߕߐ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߊߟߌ ߞߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ Ig—Ignotus ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. . . ”
“ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߕߌߣߌ
edge to his voice ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐ߫ ߞߙߍߝߍ߬.
ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊߓߐߕ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߐߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߌߛߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ .
ߞߐߙߍ ߡߍ߲ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߘߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߘߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߡߢߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏߓߊ ߘߌ߫
ߞߊ ߘߎ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߞߏ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߞߏ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߍߙߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ
ߋߜ߭ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߲߬ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫.
” ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. . . ߦߊ߲߬ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߘߙߌ ߣߌ߫ ߊߙߌߦߊ ߞߏߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߓߏ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߣߐߜ߭ߐ߲
߂߈߃
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߍߙߌ ߟߌߟߌ ߔߐߕߍߙߌ
ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߡߏߙߛߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߂߇ ߛߊ߲߭ ߁߉߆߀ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߃߀ ߛߊ߲߭ ߁߉߆߀
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߁߉߈߁ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߱ ߕߟߋ߬ ߃߁ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߁߉߈߁ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߱ ߕߟߋ߬ ߃߁
ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ . . . ” ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
« ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ .
ߤߊߙߌ߫ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫. “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߓߊߟߏ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬. ߢߣߊߡߦߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬.»
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߞߓߊ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߥߙߌ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߎ ߖߐߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ߸
ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߟߊߓߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߙߊߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ .
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߎ ߝߌߢߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߴߎ ߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߝߢߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߝߙߋ ߝߙߋ ߝߙߋ
284 CHAPITRE 16. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ
ߎ߬ ߢߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߊ ߊ ߗߍߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߊ
ߖߌߞߓߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߁߇
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ
ߤ
ߊߙߌ ߑ ߖߐ߬.”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߊߓߏߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߦߋ߬؛ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߓߐߕߏ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
« ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
« ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߧߊߙߌ ߒߦߋ
ߞߏߛߐߓߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߡߊ߬ ߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌߣߍ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬—؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬. ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߡߊ߰.
” ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ”ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫
߂߈߅
286 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߟߊ߬ߛߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
the Invisibility Cloak ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬:
ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߡߍߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ .
ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫߸
ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߤߊߙߌ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟ ߧߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏߥߵ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬، ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ—”
"ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. . . ”
"ߒ ߕߋ߫ . . . ߋ߭ߋ߫!"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߋߟߌߦߎߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊߡߑߛ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬،
ߞߟߊߞߟߊ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߓߎ߱ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ; ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
߂߈߇
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߊ ߖߐ ߊߓߘߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ .
from Dark Magic ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊߓߍ߲߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߏ.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏߧߧ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߞߍ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߱ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߰ߖߌ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߝߙߋ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬߸
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߁߉߈߁ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߃߁ ߛߎ ߟߊ ߁߉߈߁ .
ߟߌߟߌ ߣߌ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߦߴߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐ.
ߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߝߙߎߕߎ߫ ߓߐ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲
ߟߌߝ߭ߌߘ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߣߌ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߓߊߣߓߊߟߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ;
ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߝߟߐߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߗߌߞߊߣߥߵ ߕߏ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߘߌ߫
graffiti ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.
ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ !
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫.
“ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
288 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
« ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ . . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߜߙߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߞߙߌ ߞߏ ߡߎߛߏ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߣߎ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߦߊ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ
ߞߏ ߊ ߕߴߊ ߝߍ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߖߊߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߋ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߢߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߣߍߣߍ߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫، ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ ߛߋߙߊ ߣߌ߲ ߘߊߣߕߌߜߍߟߌ ߡߊ ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߣߥߵ ߥߟߌ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߥߟߏߟߌ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ
ߊ߬ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫؟
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
߂߈߉
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߟߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬، ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߝߍ߬
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫߸
ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ߣߍ߲߫ ߢߊߞߙߊߞߕߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߛߎߋߛߎߋߣߍ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌߢߍ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߡߌ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߞߛߊ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߞߏ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߛߊ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ.
"ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫؟
ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߣߴߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
290 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
ߤߊߙߌ߫ ߸ ”ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߡߎߙߌߦߍߟ
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ 'ߜ߭ߊߜ߭ߊ.'
"ߣߊ߬!" ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߟߘ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߓߊߛߌ ߕߍ߫" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߓߊߕߌߟߍߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߝߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߛߊ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߸ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߘߊߎ߫.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߏ߬ ߞߍ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߙߏ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎߢߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊߙߵߞߵ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߕߊߛߎߡߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߕߏ߰ߝߏ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߦߏ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ”Tergeo” ߞߎߡߊ߫ ; ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߴߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߓߊߕߋߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ ߦߴߎ ߓߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߖߊ߭ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝߍ ߞߏߥߵ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߊߣߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߊߙߌߞߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫: ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߙߌߕߊ߫ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
߂߉߁
“ߡߎߛߏ.—ߡߎߛߏ—ߓߜ߭ߊߛߐߕߌ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟"
ߓߊߕߋߟߘߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߡߛߌ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߓߊߕߋߟߘߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߣߊ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߟߊ.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬. ”ߣߌ߲߬ ߗߍ߭؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߬ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬؟
“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
« ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߑ ߧߍߙߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߛߏ߲ !
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߡߎߛߏ—ߡߎߛߏ—ߓߜ߭ߊߛߐߕߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߧߊߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߓߏ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. . . ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߦߋ.”
“ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ, “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬.
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲.”
292 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߛߏ; ߡߎߛߏߡߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫؟"
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߣߐߣߐߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߧߊߙߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬”.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ; ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
squalor, ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߦߋ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊߕߎߣߎ߲߫
ߛߏ߬ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫،
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ stout Bathilda ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߛߌߛߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߛߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߘߊ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.
"ߟߎߡߏߛ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫; ߓߊߕߌߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߡߊߘߏ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߦߋ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߣߜ߭ߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߝߍ.
߂߉߃
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߧߊߙߌ ߕߊ
ߖߋߟߌ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬; ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲.
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ : ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߊ߬ ߟߡߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߢߣߌ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߗߊ.
” ߦߊ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߎ߲ߞߙߎ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߛߌ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߍ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫
ߢߊ؛ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߙߐ ߦߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߛߊ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߗߌ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬; ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ .
midriff ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫—
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߊ߭ ߞߎ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
”ߤߊߙߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߜߐߞߎ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸
294 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
ߝߛߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߣߙߐ ߘߜ߭ߎߡߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ”ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . .”
“ߊߞߛߌ . . . ߊߞߛߌ ߥߊߣߘߌ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߘߌ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌߡߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߡߙߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߖߊ߲ ߠߎ߬߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯
ߓߋߣߊ߬. . .
ߣߍ߰ ߛߐ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߸ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߣߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ . . .
ߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߛߊߡߊ ߘߐ߫߸ ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫، ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߓߐߙߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߙߌߘߏ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߝߢߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߝߍ߲ ߘߐ߫-ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫
ߏ߬ ߟߋ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲߸
ߛߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ
ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ
ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ! ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬߹
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫; ߊ߬ ߕߋ߬ߙߊ߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߔߊ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߭
ߊ߬ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߊ ߘߌ߫߸
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫
߂߉߅
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ.
ߛߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߋ;
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ”ߞߐ߲ߝߑߙߌ߲ߜ߭ߏ߫!” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߔߊ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߙߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߖߋߣߌ. ߕߊ߯ߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߕߌߜ߭ߍ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߘߐ ߛߙߐ ߊ ߦߋ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߕߊߓߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߟߏ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. . . ߞߏ ߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ . . . ߦߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ . . . ߞߊ߬ ߛߊ߬ . . . .
ߘߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ . . . ߊ ߝߙߊߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ . . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫،
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߣߴߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߡߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬—
ߛߎ ߖߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߭ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ . . . . ߘߡߌ߫ ߕߍ߫ . . . . ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ. . . .
“ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߡߛߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ
hood of the cloak, ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߲ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫. . . ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߕߍ߫
ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. . . .
296 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ
in sight at last, ߝߌߘߋߟߌ ߗߊߙߌ ߞߊߙߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. . . . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߖߊ .
ߙߌߘߏߥߵ; ߊ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ—
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߞߎߟߍߙߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߘߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. . . .
ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߟߌ ߞߙߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
stretched, ߞߊ߬ ߢߊߡߌ. . . .
ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߘߊ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߐߜ߭ߐ߲ ߑ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ. . .
“ߟߌߟߌ ߑ ߤߊߙߌ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊ ߦߋ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߓߏ߬ߟߌ߬! ߒ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߙߎ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟ . . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߐ
ߘߊ߲ߞߊ. . . .
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!"
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߘߐߝߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛߵ ߔߐߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߡߌ߲ ߖ߭ߎߥߵ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߝߏߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ . . . ߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ . . . ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߒߠߦߊ ߞߍ߫߸
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߟߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. . . ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
߂߉߇
ߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߣߐ ߟߊ. . . .
“ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫!”
” ߌ ߖߐ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߝߊ߰ ߒ ߣߐ߭ ߘߐ߫—”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫—”
“ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߞߍ߫. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߞߍ߫. . . . ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߹ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߹
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ—”
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߙߝߍ. ߌ ߟߐ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߹
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲. . . .
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߗߍ߬.
ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ—
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
happen, ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߑ ߞߛߙߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫. ߞߊߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫—
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߙߌ; ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲ ߛߏ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߖߊ߲. . . ߦߙߐ ߖߊ߲. . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
ߛߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. . .
"ߊ߬ߦߌ߫. . . ”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ ߓߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߲.
298 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
ken ߛߌߣߎߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. . . ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. . .
"ߊ߬ߦߌ߫. . . ”
“ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐߥߵ ߢߣߌ. . . .
"ߊ߬ߦߌ߫. . . ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . ”
“ߤߊߙߌ ߓߊߛߌ ߕߍ ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߥߟߌ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ. . . ߧߊߙߌ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߕߍ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫. . . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߘߐ ߘߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߝߍ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߐߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߝߎߛߊ ߟߊ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߘߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ, “ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߏߥߍߙߌ ߗߊߙߌ ߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ
bunk, ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߥߟߌ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫. . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. . . ”
ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߋߔߏߣߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ.
“ߌ ߓߣߊ,” ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ , ”ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬؟"
« ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫،
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫. . . ߡߎ߲ ߑ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫߸ ”ߌ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫. . . ߞߏ ߟߎ߬ » ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߙߍ߫. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߓߐ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ”ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬;
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߛߋߥߊߙߌ ߗߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߛߊ ߝߣߊ߫ ߞߵߌ ߗߌ߲߫،
߂߉߉
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߋߟߌ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߎ߲߬ߖߌ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߏߥߊߟߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߟߏߞߌ ߖߋߣߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߦߋ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߞߙߐߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
« ߒ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”
” ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. . . . ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ ؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߞߎ߬
ߛߊ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». ”ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫. . . ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ. . . ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߥ—ߡߎ߲؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߛߎߡߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
« ߓߊߕߋߟߘߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫. . . ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. YouKnow-Who ߦߴߊ ߘߊ ߦߋ߲ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏ ߟߊ ߞߊ ߡߢߎ. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
“ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߌߢߍ߫. "ߟߎߔߌ߲߫
ߊ߬ ߞߏ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ”ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߢߍߝߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߊߙߌߛߍߟߐߣߜ߭ߊ ߦߋ ߔߊߙߌߛߍߟߐߣߜ߭ߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
room ߟߊ߫ ߑ ߛߊ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߣߐߣߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. . . .”
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߐߥߵ ߘߐ߲.
“. . . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.”
300 CHAPITRE 17. ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߙߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߝߏ߫ ߌ-ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫-ߖߐ߲ ߞߊ ߣߊ߬.”
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߍ
ߊ߬. . . ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߊߦߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ!”
» ߌ ߘߋ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.
“ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߗߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ. . . ”
“ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.
ߤߏߟߌ ߣߌ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߖߎ߬ߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
of phoenix feather ߦߴߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߞߎ߲ ߕߋߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߢߣߊߡߊ ߘߏ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߏߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫."
“ߤߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲—”
“ߒߓߋ ߢߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ!”
“ߙ-ߙߋߔߊߙߌ.”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߟߊ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߟߎߡߏߛ!”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ ߕߊ. . . ߏ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. . .
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
߃߀߁
ߛߓߊߟߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߝߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.
”ߊ߲ ߓߋ߫—ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.”
” ߧߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߢߟߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. . . ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߟߊ߫؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߌ߫؛ ߞߊ߫
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߑ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ؟
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߏ ߟߊ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߌ ߕߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ߬ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
߃߀߂ ߛߌ߰ߘߊ ߁߇. ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ
ߘߊߞߎ߲ ߁߈
ߊߟߌߓߎߛߵ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߕ
he sun was coming up: ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߙߐߦߊ ߕߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫،
ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߐ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߡߊߡߙߌߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߡߌ ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߛߏ߰ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߓߍ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ; ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߏߟߌ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߘߛߌߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߙߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߕߊߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߸ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ
expressed any of this: ߓߙߎ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲
߃߀߃
304 CHAPITRE 18. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߎߘߎ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫، ߏ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߛߣߌߗ ߞߙߐ ߖߐߛߌ ߡߏߟߌߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ. ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ -
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߦߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߖߏ߬ߛߌ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߍ߬ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
undreamed-of ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߦߊ ߟߊ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. . . . ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. . . .
“ߤߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫.
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߕߋ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » .
“ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ ߊ ߓߋ ߊ ߖߙߐ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ » ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
” ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
“ߦߙߐ—ߗߜ߭ߏ—؟”
߃߀߅
« ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. . . . ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߟߊ߬ ߊߛߌߘߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
“ߓߊߕߋߙߌ ߓߊߕߋߙߌ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫. ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߙߌߕߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߕߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬: ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.
“ߌ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߊ ߢߟߍ ߞߎߙߊߥߵ ߓߏ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ » . ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߌߡߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬، ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߝߍ
ߞߐߜߍ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߗߋ߲߱߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߦߟߍ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߡߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߊ߲߬:
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߊ߬ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߖߍߟߍߙߌ ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲. ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߥߊߟߘ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߡߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.
"ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
306 CHAPITRE 18. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߕߐ߯ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬، ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ « ߓߊ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߞߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ:
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߑ ߔߙߋߝߍߞߌ ߑ ߓߊߙߌߓߏߛߵ ߛߋߓߊ߮
ߝߌ߲ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߐ߫ ߸ ߓߙߌߕߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߟߊ߫ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߧߊ߬ߘߐ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓߊ߮ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߐߥߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߡߊ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߙߊ߬ ߖߊ߯ߓߡߊ ߘߐ߫ ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߍߟߑߝߌߦߊߛ “ߘߐߜ߭ߑߓߙߋߕ” ߘߏߖ߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߟߍߞߌ ߞߊߘߌ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ .
ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߌ߫. “Dogbreath” ߘߐߜ߭ߋ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߟߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߓߟߏߓߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߛߊ߬ߞߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߤߏߟ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߘߐ߯ߡߛߏ߫ “ߘߐ߰ߘߏ߲߬” ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌߘ ߛߑߡߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. “ߙߊ߲ߘߌ
wild, ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ ߕߙߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߭ ߢߋ߬ߟߋ ߘߐߖߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫، ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߟߌߓߎ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊߟߌߓߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊ ߕߏߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߓߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߝߟߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ .
߃߀߇
ߊߙߌߦߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “Dogbreath”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߞߊ “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ” ߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߎߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߟߘߌ ߦߋ߫ .
ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߝߐ߬ߟߊ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߞߍ߬ߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߟߘߊ ߝߟߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ ߘߎߥߵ ߓߛߌߜ߭ߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߛߓߍߦߟߊ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߡߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬. ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߝߟߐ ߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߐ߲ߠߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߸ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߥߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߊ߫ ߝߍ߬.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߓߊߕߋߟߘߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ” ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߏߙ ߘߌߟߐ߲ߛߑߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߋߣߌߘ ߛߑߡߌߞ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߑ “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߏ.” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ .
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߛߋߒߞߏߟߦߊ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߥߛߊ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
nuggets of hard fact ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߏߣߊ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߡߍ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߛߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊߙߌߦߊߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ “ߝߊ߬ߘߌߡߊ߲” ߣߌ߫ “ߡߍ߲ߡߍ߲” ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ .
ߒ ߞߊ߬ ߖߌߖߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫߸
ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߬ߝߐ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߢߣߌߜ߭ߊ:
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߲ߣߌ߲ߧߊ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߟߊ߫
ߧߏߟߏ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߞߎߡߓߊ ߑ ߓߊߕߋߟߘߊ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ
308 CHAPITRE 18. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߖߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߕߐ߮ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫: ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߓߊߏ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲ߓߋ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߰ߓߊ߰ߟߌ ߞߊ߲ߞߋ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߡߊ߬
ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߎ߲ߒߘߐ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߊߥߵ ߣߌ߲ ߛߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ .
ߖ߭ߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫.
ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߜ߭ߑߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ “ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߵߥߊߟߵ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߟߊ߫
ߥߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߗߍ߬ߣߌ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߒ ߢߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߍ ߊ ߛߌ ߟߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߥߙߍߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߓߊߕߋߟߘߊ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߗߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߓߊߓߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߑ ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߜ߭ߍߟߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫
߃߀߉
ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߹ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߋߟߍߙߕ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߟߌߓߎߛߵ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߛߋߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ߫ ߞߎߘߊ ߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. (ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߄߆߃ ߟߊ߫.)
ߖߋߟߍߙߌ—
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߌߛߊߙߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߋ FOR THE
MUGGLES' OWN GOOD—ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߤߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߡߙߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍߕߐ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߓߍ߯ ߓߊߖߎ ߘߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. (ߣߌ߬
ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߟߊ߫߹ ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬،
ߓߊ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.)
ߊߟߌߓߎߛ
ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߌ߲
ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊߓߋ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߊ ߛߌ߰
ߡߜ߭ߐߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ-ߓߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߟߎ ߥߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߖߏ ߟߎ߬ ߛߘߊߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߞߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫
ߘߊߟߌߟߎ ߞߎߙߊߥߵ! ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߌ߬ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߊ߬ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߘߏ߲ !
310 CHAPITRE 18. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬
ߔߍߘߋߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ ߊ ߞߊ
ߤߊߞߟߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.
ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߞߎߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߝߌߟߊ ߞߏ ߟߊ (ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߂߂ ߟߊߖߍ߫). ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߣߌ߲߬ ߞߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߌ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߘ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߊ߯ߦߌ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫.
ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫”.
« ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ. ߖߋߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
« ߊߟߌߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊߙߌߦߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߥߊߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߏ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߊ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߡߐߣߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߖߙߊ߬ߞߌ߫߸ ߌߟߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߊߟߌߓߎ ߞߊ ߣߎ߲ t ߛߎ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.
ߡߊߟߏߦߊ ߖߍߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎߘߊ߲ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߞߍߕߏ. . . . ”
ߞߍ߬ߟߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߎ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߌߟߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ « ߓߊߕߋߙߌ » ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ ؟ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߘߍ߬ߢߐ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߓߎ (ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߥߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲؟) ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
߃߁߁
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߯ߓߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߏߝߐ߫
ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ߦߊ ߕߋߙߌߦߊ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߡߊߣߊ߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߝߛߏ߬ߝߛߊ ߘߐ߫،
ߛߊ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߊ߲߬. ߞߎ߬
ߞߊߣߎߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߌߞߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߦߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
victime de rite ߘߐߥߵ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊߙߌߦߊ
ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߬ “ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߏ ߟߊ ” ؟
ߘߊߞߎ߲ ߓߊߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߐߜߍ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ.
“ߤߊߙߌ—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߣߐߘߐ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߙߏ߲ ߕߊ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫: ߘߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ؟ ߙߐ߲߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߝߏߣߌߞߑߛ ߜߟߋ߬ߞߋ. . . “ߤߊߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߍ߫
ߞߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ—”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫—”
“—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߟߊ
ߓߟߏߥߵ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊߕߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߏ
312 CHAPITRE 18. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲
bur 'For the Greater Godd' ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߐ ߓߍ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߞߊ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ 'For the Greater Godd' ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ .
ߣߎߙߊ߲ߜ߭ߊߙߌ ߘߏ߲ߘߊ.”
“ߣߎߙߊ߲ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
« ߜ߭ߙߌߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߊ߬ ߥߛߎ ߡߍ߲ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߧߊߟߌ ߙߌߕߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߛߊ߲ߡߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߏ ߝߐ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߓߐ
out at her ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߊ ߞߊߣ ߡߙߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ 'ߎ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.' ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߟߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߙߌ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ”
ߊ߬ ߘߡߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ: ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫ ߏ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫”. « ߏ߬ ߓߍ߯ .
'ߤߊߞߍ ߞߊ ߡߙߊ' ߣߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ 'Magic Is Might' ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߊ ߓߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫—”
"ߞߟߋߔߋ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ! ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߊ
ߛߞߌߓߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬—”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ. « ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ߓߟߏߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ—”
“ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߞߟߍ߬ .
ߝߊ߲ߜ߭ߊ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߣߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߔߍߙߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߹ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߏ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫! ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫
߃߁߃
ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߘߌ ߞߍ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌ߫
ߦߙߐߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߰!”
ߙߌߕߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ߫.
“ߤߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߡߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߖߌߘߊ߲. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ !
ߌ ߣߌ ߟߊߕߏ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫! ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߍ ߡߊ ߊߓߘߊ! ߤߓߊߘߊ߲!"
ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߙߏ߲ߠߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߊ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.
” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.
» ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߊߓߘߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߡߙߌ ߣߌ߫ Gellert Grindelwald ߦߋ߫ ​​ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
« ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߓߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߡߊ߰ߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ : ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ .
ߖߊߣߕߏ.
314 CHAPITRE 18. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߘߊߞߎ߲ ߁߉
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲
ߒ
ߣߍߣߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߎߕߟߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ : ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߣߋߟߍߙߌ ߙߏߛߌ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߢߍ ߓߋ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߕߊߝߟߊ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߊ ߝߙߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ
ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫،
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߜߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߊߛߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߝߛߊ ” ߊ ߛߐߣߌ ߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ .
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߐߔ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߖߌ߰"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬. « ߣߍ߬ߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߌ ߢߊ ߟߊ߫߸ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟»
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߘߏ߲߬ ߑ
߃߁߅
316 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬، ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߘߋߣߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ». “'ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߦߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߒߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.”
ߦߊ߲ ߝߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߞߣߐߣߊ
ߕߊߝߟߊ ߸ ߊ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߊߡߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߕߊߖߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߓߊ߬ߣߊ؛ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߮ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ.
ߛߎ ߝߌߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߝߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߓߍ߯ ߘߏ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋߟߌ߲ ߛߋߟߌ ߥߊߕߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߓߙߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߕߎ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߓߍ ߞߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߟߊߞߌߥߵ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
prowlings from noises ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߙߍߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
߃߁߇
ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߊߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ; ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ ߞߊߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߞߣߐ ߘߡߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߛߎ ߛߋߙߊ .
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐ߫
ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ،
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߛߎ߲ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߖߌߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫
ߓߙߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߝߋ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߓߐߙߊ߫ ߛߍߣߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߝߏߦߌ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߠߌߦߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ .
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߟߊߕߍ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌߟߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߕߡߊߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫، ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߓߴߟߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬.
318 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߖߌߞߓߊ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߓߊ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߗߋ߲߱ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲ ߑ ߊ߬ ߖߊ߭ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊߖߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊߘߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬; ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߞߊߣߊߟߌ.
“ߟߎߡߏߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߦߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߝߌߢߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߥߊ؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊߡߛߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߊ߫ ߗߌ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ؟
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯
ߔߛߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߣߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫
karapace gris, ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫. . .
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫: ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߓߊߛߌ߲ ߘߎ߰ߟߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߙߌߓߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ .
hilt. . . . ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߕߎ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߖߌ ߘߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
߃߁߉
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߞߊߣߌߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߘߟߊߡߊ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߞߏߝߍ
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߗߏ߯ߦߊ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߓߌ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߣߌ߫ ߑ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߟߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫: “Accio Sword.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߖߌ ߖߌߟߊ
ߘߟߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊ߬
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߘߍ߬ߡߍ » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ (ߞߊ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫) ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ؟ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߏߦߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߘߐ؟ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߑ
nerve, ߊ߬ߣߌ߫ chivalry ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߢߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߙߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߏߓߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߛߌߣߌ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲
320 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߥߟߏߟߌ ߕߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
« ߗߍ߭ » ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߓߍ ߟߊ .
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߓߐ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߎߘߎ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߌߗ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.
"ߘߌߝߌ߲ߘߏ߫."
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߔߛߌߣߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߌ߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߘߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ ߖߌߟߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߍ߯.
ߣߴߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߢߍ ߏ߬ ߕߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
lit. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߔߏߙߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߡߎ߬ߢߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫.
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ : ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
out, ߞߊ߬ ߡߙߎ ߢߣߌ ߡߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.
߃߂߁
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߌ߲ ߖߎߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߐߕߏߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ : ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߖߙߎ ߞߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߥߙߏߝߋ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߝߙߎ ߘߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߝߌ߬ߛߌ߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߊߡߛߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߊ ߦߋ߫. . . .
ߘߌ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߝߣߎ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲߯ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߖߌߣߍ ߞߣߐ߫. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߙߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ ߦߴߊ ߓߌ߲. . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊߦߌ
ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߞߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߋ߲߭ ߜ߭ߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫. . . .
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌߓߊ߮ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߲߫
locket ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߌ—ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍߟߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߦߋ߲߬ ߛߊߣߌ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߏߣߌ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ
ߢߘߊ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߘߏ ߘߐ߫.
“What the hell,” Ron ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ “didn’t .
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߌ ߟߊ ؟»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߛߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߙߐ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ: ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߣߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
322 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߛߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ ߙߏߣ ߟߊߖߍ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ ߊ ߢߍ ߓߐ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
had to be real: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ.
“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ y—ߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߢߌ ߓߋ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߝߍ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“Y—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߝߟߌ؟”
"ߡߎ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!»
"ߒ ߠߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߜ߭ߍ ߕߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߋ—ߌ ߓߊ ߘߐ߲—ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߣߌ߫—” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. "ߋ
ߘߐ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߧߊߟߌ.»
ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐߟߌ ߞߎߡߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߛߌ ߛߌߛߊ߲
ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫,” ߊ ߞߏ ߝߎߛߊ ߡߊ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߞߊߡߊ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ . « ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߒߜ߭ߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߡߢߎ
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߮ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߌߟߋ ߞߐ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ “ߣߋ—”
߃߂߃
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߦߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߘߏߣߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯—ߤߋ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ
ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬: ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߢߊ ߞߛߊߞߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ ߦߋߟߌ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߣߌ ߧߏߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߏ ߛߊ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߝߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߙߎ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߡߙߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ; ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫
desktroy ߟߍߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ : ߝߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߞߌߡߎ ߦߙߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫
ߦߌߙߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߝߙߎ ߞߊ߲߬
surface, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߏߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”
"ߣߋ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
» ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߦߋ.»
324 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ .
the doe was benign, ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߊߕߋߓߐ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߛߜ߭ߐ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟
ߓߊߏ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߙߌߘߍߟ ߘߏߣߍ߲߫ ߝߐߟߌߛߓߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߍߣߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫”. ߖߊ߬ߓߌ߬
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯،
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߭ S ߡߊߝߟߍ߫ ߞߓߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߏ߲ ߞߏ. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ ߦߋ—
”
“ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߝߘߊ ߞߊ߲߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߖߊߟߞߌߥߵ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫
think stuff—stuff ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߕߛߋ߫
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߊ߲߬ - ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.” "ߌ ߓߛߋ߫! ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߦߴߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߙߏߣߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫߸
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ».
"ߛߓߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ S ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ ߘߐ ߡߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ
ߟߏߞߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߤߌߣߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬.
߃߂߅
ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
"ߞߟߋ߫ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߛߓߊ߬ . . . ߟߊߞߊ߬."
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߞߌ ߛߊߣߎ ߘߊߥߵ
swung wide ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ߫.
ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߢߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
slitp—ߞߟߊߣߘߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߛߙߐ߬.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ : ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߴߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߡߍ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊ ߛߜ߭ߐ!”
ߒ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߓߍ߯
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ”
"ߛߐ߰!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߡߙߎ
ߕߏ߲ߘߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߌߘߍߟ ߢߊ ߟߊ߫.
“ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߣߎ . . . ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ . . . ߝߌߟߊߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߘߎߟߋ߲ ߓߊ߲ߓߊߟߌ . . .”
“ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߍߕߌ ߦߙߍߦߙߍ ߡߙߌ ߊ ߞߣߐ߫
grip an dwas ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߏߞߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߢߍߥߵ ߟߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊ
grotesque bubbles ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߝߙߋ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ hte
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߸ ߛߌߛߌ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߍߡߟߊ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߤߊ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ ߘߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߟߊߦߊ߫ ߜߍߡߊ߲.
326 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
“ߙߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߌߘߍߟ-ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߓߊ߫.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߕߋ ߦߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߌ ߕߋ ߦߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߝߍ
ߣߊ߬ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ. . . . ߊ߲ ߦߟߍߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߌ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ ߟߊ—”
"ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟ-ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߡߍ߲ ߗߋ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߙߏߣߌ ߢߍߝߍ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫.
” ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߙߍߝߍ߬ ؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߫ Chosen Oe ߦߋ߫ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ؟»
"ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
wide, ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߍߟߌ-ߤߊߙߌ ߣߌ ߙߌߘߍߟߌ-ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
“ߌ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬,” ߙߌߘߍߟߌ-ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߌߘߍߟߌ-ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ
“ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ . . .”
« ߖߐ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߌ ߕߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߙߌߘߍߟ-ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬.
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߡߙߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ ߞߍ ߙߏߣߌ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ.
“ߙߏ߲—؟”
ߡߙߎ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߍ߰ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐߞߏߣߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫، ߘߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߙߏߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
߃߂߇
ߏ߬ ߟߋ ߝߘߊ߬ ߝߛߊߝߘߍ ߞߊ߲߬߸
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ. ߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߟߊ : ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߋߎ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߓߎ߬ߟߋ؛ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߕߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߛߐ߰ ߝߢߐߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫: ߙߌߘߍߟ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߟߐߞߌ߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫; torturing Ron ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߣߍ ߞߏ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫
ߞߏߟߏ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߙߏ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߙߏ߲ ߡߊ ߊ ߝߟߌ
ߞߊ߫.
” ߌ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߏ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫
ߦߋ߫. ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߕߊ߯ . . . ”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫; ߛߌߛߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ». “ߣߋ ߓߴߊ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.»
ߙߏߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߖߐߛߌ
ߣߎ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߡߊߙߊ ߙߏߣߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߙߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߖߌߘߐߕߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߕߏߙߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ—ߊ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߘߌߢߍ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ.
"ߌ ߓߘߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ.
328 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߊߓߊ߲. ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫،
“ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬”. “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.»
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ, “ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ .
ߕߊߝߟߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߥߎߟߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߏ߫ ߞߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߟߊ ߔߛߌߣߌ ߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߝߏ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
» ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߧߊߙߌ؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
« ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߊߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߬."
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߖߐ߲-؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲
ߕߊߔߌߥߵ ߖߎߜ߭ߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߓߙߊ߬ߓߙߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߘߊߥߵ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
߃߂߉
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.
“ߏߦߌ—ߏ—ߖߍߙߌߝߵ! ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟ ߧߊߙߌߡߏߣߌ—ߏߥߵ!”
“ߌ—ߘߝߊ—ߝߊߙߌ—ߙߏߣߏߟߘ—ߥߌߛߍߟߌ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫: ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫.
“ߌ—ߓߋ߫—ߞߊ߬—ߞߐߝߍ—ߦߊ߲߬—ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫—ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ—ߏߧߧ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߓߌ
ߊ ߦߙߍߟߊ.
“ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ!!”
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߡߊ߬ߛߎߡߊ-"
“ߒ ߕߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߕߌߢߍ
ߞߟߐߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߬ߕߐ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߹ ߊ ߘߌ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߹
“ߤߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߋ!"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣ ߦߌߙߊ ߖߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߙߐ߲߫ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߘߐ߫.
» ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ !»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߤߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߕߌߢߍ߲—”
“ߏߧߧ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߡߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬—ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߞߍߕߏ؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
330 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
“ߏߧߧ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ,
ߙߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߊ—”
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫, “ߊ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ—”
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ! ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߑ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ—”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߛߊ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߫ Shield Charm ߦߋ߫ ߗߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ—”
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߟߏ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߓߊߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߛߊߞߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߓߊ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊ ߒ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ !»
“ߡߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ . “ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫—ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ .
rounding up ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߑ ߛߙߊ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߛߊ߲߭؛ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ .»
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
« ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ-ߕߙߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߛߊ
off ߊ ߟߊ. . . . ”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. ߖߜ߭ߌߦߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߦߊ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
߃߃߁
ߢߟߍߞߏ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ߠߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬.
« ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ ߞߊ ߛߙߐ ߕߐߥߵ
ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ Disarmed ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Diapparated. ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
well, Splinched myself again”—ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ - "ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߋߙߊ߫ . . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
“ߊߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ
ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߊ߬ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲ ߧߊߙߌ ؟ ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߛߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߌ-ߓߊ߫-ߖߐ߲ ߦߙߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ.»
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߣߐ߬ߟߌ ߖߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
perspective ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫”. "ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫"
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫߸" ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ؟ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
"ߣߌ߬."
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ.
“ߘߋߟߎߡߣߌߕߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߣߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߙߊߦߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. » ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ .
332 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߓߌ ߒ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߟߊߡߍ ߕߌߢߍ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߣߋߟߌߦߐ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫.»
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߘߴߌ ߓߐ߫ ߒ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ “ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߕߍ߫.
ߒ ߕߐ߮. 'ߙߏ߲.' ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ . . . sometihng ߞߏ ߓߙߎ ߘߐ ߟߊ. . . . ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߕߜ߭ߐ ߝߐߙߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊߓߌ ߏ ߘߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߓߙߎ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߘߋߟߎߡߣߌߕߐߙߌ ߟߊߖߍ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߴߌ ߡߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ."
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߔߐߙߕߌߞߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߴߎ ߘߊ .
ߒ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫.
« ߦߋߟߋ߲ ߞߎߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߣߐ߫.»
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߘߐߞߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
free index finger , “ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
߃߃߃
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߦߙߐ ߡߌߣ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߞߎ߬ߟߎ. ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . . ”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . » ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߝߌߟߊߣߊ .
ߛߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߥߟߋ߫ !»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߑ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߌ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌߙߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߕߊߝߟߊ.»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Disapparating ߞߍ߫ Invisibility Cloak ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߟߎ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߣߐ߫߸ ߒߠߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߘߐ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ߫ ߘߏߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߡߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߟߍߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߊ ߝߟߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߙߎ ߟߊ߫! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߌ߬! ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟»
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߢߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ; ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߢߌ ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߁߉߉߀ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬.
334 CHAPITRE 19. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߟߏߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߕߌߜ߭ߍ.
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ - ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬. "ߦߊ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߝߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߝߢߐߘߊ߫ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߍߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߛߎ߬ߞߎ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߏߧߧ—ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߓߐ߫
ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. "ߦߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » . “ߒ ߕߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߎߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߣߊߣߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߋ؟"
"ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߌ ߟߎ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߂߀
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ
ߤ
ߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ ߡߊ ߓߙߊ߬ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߞߊ߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ
ߣߡߌߛߊߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߛߎߘߊ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߎ ߕߡߍ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ ߏ ߣߴߊ ߕߊ ߓߍ (ߖߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌ
the undergrowth for mushrooms), ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊߟߏߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߘߡߍ߬.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ ߗߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߧߏߙߌߞߌߛ ߞߋߟߋ߲ ߖߌߣߍ ߒ ߕߋߙߌ!”
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߐߙߞߑߙߎߞߛ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߍߦߙߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߟߐ ߣߐ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
doe ߑ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋߥߵ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ blackber335 ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
336 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
ries ߑ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫ ; ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
“ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲؟”
"ߌ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߖߐ߲߫ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!"
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ V—”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߲ ߘߌ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫) ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫، "ߛߓߊߟߌ߫."
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߖߊߣߞ߲. ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ! ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
enchantments ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏߕߍ߲ߤߊߡ ߞߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߹
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫؟”
"ߗߐ߫! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ credit ߘߌ߫ htem ߡߊ߬ ߑ ߞߙߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ ߗߜ߭ߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߛߙߐ߬—”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ.» ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲. "ߊߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߗߋ߫ ߟߊ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ”
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߕߊ ߕߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߤߊߙߌ . . . ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫؟»
"ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߎ߲߬؟"
߃߃߇
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ . . . ߏ߬
do? ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ ߥߊ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߝߟߌ ߢߌߣߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߑ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߛߎߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.»
“ߔߊߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߕߐ߲ߞߛ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫،
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߙߎ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߋ߬؟»
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߒ ߢߣߌ . » ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߣߌߟߊ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌߗ߭ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊߥߵ؟”
“ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ.
'I dunno,' ߙߏ߲ ߞߏ. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
off, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ—ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߙߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ
ߦߋߟߋ߲ߠߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫؟ ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬߸
“ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߐ߫."
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߍߓߍ߲߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ?
ߊ߬ߟߋ؟"
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. 'ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ،
ߣߌ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫-
338 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
ߥߊߟߘ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫߸
ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬—”
"ߊ߲ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߘߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߡߊ߲.
“ߊߣߜ߭ߏߙߌߖߋ.”
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߓߟߐߟߐ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߓߐ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߝߐߙߊ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߞߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ—ߙߋߘߌߛߋ.”
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߝߕߌߣߌ ߏ ߝߕߌߣߌ ߞߍ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߏ ߞߊ ߓߌ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߟߊ߫. ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߣߦߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߟߊߞߌ ߊ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߦߊߣߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
book ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߕߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
߃߃߉
ߥߊߕߌ ߝߟߐ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߝߛߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲; ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
wireless ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.
“ߣߌ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫, “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߝߐ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰
ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ . . . ߌ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߝߴߌ ߞߴߊ ߡߍ ߏ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߴߎ ߓߋ
raided ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ . . . ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ lsat ߖߍ
ߞߟߋ߫. . . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߣߎ߲ ߞߍ߫ ߊߙߏߦߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߙߎ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.
“ߣߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߕߙߐ ߒߓߋ ߒߖߐ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫
ߘߊߞߎ߲ ߊ ߞߊ߲ ߦߋ ߦߋ ; ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߞߊ ߙߌߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߗߍ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
"ߛߓߊߟߌ߫؟"
340 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
« ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ߸ ߟߎߣߊ߫ ߝߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫!»
“ߋߙߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌߘߑߟߋ߫ ߓߊߙߘ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߞߘߐ߫
ߢߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߖߊ߭ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫
Grindelwald ߑ ߣߌ߫ Dumbledore ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߜ߭ߊ
ߞߊ ߘߊߟߌߟߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߌߕߊ ߞߊ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߓߟߏߣߐ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߲ߜ߭ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߞߏߣߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߓߌߘߑߟ ߓߊߙߘ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߋߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߌߞߍߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߞߘߐ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߥߏ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵ ߞߊ ߣߊ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬! ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ -
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߌߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߟߏߥߵߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߐ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߧߊߙߌ!”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߙߍߡߌ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ! ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߋߘߑߟߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߲߫ ؟»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߋ!” ߧߊߙߌ ߘߡߌߣߊ ߘߐߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ -”
“Deluminator ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
߃߄߁
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫. ”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߊ ߘߡߍ߬
ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߞߘߐ ߟߐ߲߫
ߙߎߣߌ.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߑ ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ .
ߧߊߙߌ ߑ ߞߌߓߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߞߊߣߵߌ ߘߡߍ߬!”
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬؟»
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߣߞߌߝߊߣߕߌ ߟߊ߫, “ߞߙߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߡ.ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ. ߕߡߊߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߥߏ߭؟ ߧߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߐ߲!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߕߊ ߊ ߟߊ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ .
ߞߊߣߎ ߢߎߡߊ߲—”
ߊ߬ ߓߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“Outvoted, Harry, ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. “ߘߙߐ߲߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ .. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰.
“ߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ ߖߍߟߋ߲ ߞߏ : « ߞߊߣߎ ߣߌ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ ߦߋ߫. ߕߜ߭ߍߙߍ ߝߐ
ߥߟߌ߫ ߑ ߣߋߟߌ߲ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”
342 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏߕߍߙߌ ߛߊ߲ ߞߊߗߔߏߟ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
breezy hillside ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߏߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߢߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߊߞߐ.
ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߢߊ ߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫”.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߟߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.”
“Vߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߞߎߘߊ. ߛߍߟ ߞߏߕߖ߭. ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ. ߊ߬ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߍߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߣߡߌߛߊ߫. ߞߐߙߍ ߕߐ߭ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߐ߫
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߟߐ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߙߎߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߟߍߛߌߕߌ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߎߙߏ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߣߌߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ .
߃߄߃
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߊ߲ ߞߊ ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߊߤ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߢߐ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬،
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫،
« ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߎߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߓߊ!”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߟߊ » . “ߛߊ߲ߓߏ ߘߐ ߌ ߦߋ߫.”
ߙߏߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߟߐ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߟߌ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ dhim ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫. "ߟߊߖߍ߫."
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߣߘߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߝߟߐ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬،
ߞߎߓߌߓߟߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ: X. LOVEGOOD
ߝߌߟߊߣߊ ߑ
ߊߥߵ ߦߙߍ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߎߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߘߊߓߐ߫
ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߦߙߌߘߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߛߌ ߑ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߙߑߜ߭ߊߟߎߝ߭ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߙߊߓߏ ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߝߍ ߎ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߋ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߟߎ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ߓߋߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߞߍߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
344 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡ.ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬߸ ߡߍ߲ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߣߍߣߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߕߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝߑߜ߭ߎߘ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲
ߛߎ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߍߟߌ ߣߌ ߝ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫.
"ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ.”
Xenophilius ߡߊ Harry ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߟߊ ߊ ߣߎ߲ ߞߊ ߖߏߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߕߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
"ߒ . . . ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߟߊߡߍ ߖߐߣߊ. “ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ . . . ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ . . . ߒ
. . . ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ—”
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ .
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߟߊߦߊߣߍ߲߫.
“ߒ—ߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߣߏߝߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ
ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߙߏ߬ߕߏ ߔߏߟߕߌ ߓߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߢߍ ߣߌ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߣߐߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߝߟߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߞߍߛߋ߲ ߟߐ߲߫:
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߣߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
߃߄߅
ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߌߥߵ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬:
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ” ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߕߙߊߞߍߦߙߐ ߝߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߘߌ߫
labryinth ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߢߍߛߐ߲߫ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬; ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߙߞߦߕߌ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߐߣߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߟߊ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
out ߞߎߓߋߟߍߙߌ.
” ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߧߋ߫ ”߸ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߙߏ߬ߞߏ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐ߫߸
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߛߌ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬؟”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߘߐ߫.
“ߡ. ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
unicorn, ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߓߏ߲.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߊ߬ߦߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ “ߛߌߛߊ߲ ߕߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫—”
346 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߔߊߣߕߌ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋ߬ߕߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߙߎ߫ ߓ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ !»
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߋߙߎ߲ߔߍ߲ߕ ߓߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ! ߡ.
ߞߊߣߎߓߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߡߊ߰ߟߌ ߣߍ߲ߞߍ߫؟»
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ -”
“ߡ. Lovegood, ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߘߎ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬-"
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߐߙߑߞߊߞ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߞߓߊߞߏߦߊ ߒ ߞߊ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ؟»
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߯߹ "ߘߡߍ߬. ߤߎ߲߭ߎ߲߭."
ߊ߬ ߢߊ ߢߌߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ . . . ߞߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߡߍ . . . ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ . . . ”
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߧߊߙߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߌ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟"
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫.
“ߊߙߌ—ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬—” “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߍ߫ ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߟߍ ߘߡߌ.
“ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫”
߃߄߇
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߊ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߡߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ « ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ ߔߟߌߡߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬.»
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߘߊߦߟߍߟߌ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߥߙߎߞߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ . “ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.”
« ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬”. « ߝߊߙߌߢߊߞߍߟߊ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߟߊ.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߖߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
stream, ribbon ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߞߐ߬ߣߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
direction of the Burrow ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߟߎ ߥߙߍߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߓߌ .
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߏ ߟߊ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߵߏ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
objet standing on the cluttered, curved sideboard: ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߟߏ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߝߕߌߣߌ
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏߛߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߙߎ ߝߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߊ ߕߊ . “ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߍ߲߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߥߋߟߌ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
348 CHAPITRE 20. ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ
ton boots, ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߋߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߞߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊߥߵ.
"ߊ߯߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߛߌ߲ߘߟߌ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߙߊ߬ߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߏߘߋߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏߥߍߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߗߋ߲߱ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. 'ߤߊߞߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫!'»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ Wrackspurt ߛߌߝߐߣߌߥߵ ߦߋ߫—ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߐ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߙߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ "ߊ
billywig propeller, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߥߙߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ .
ߙߏߛߌ ߏߙߊ߲ߖߌ. “the Dirgible Plum, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ th ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ.”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ-ߓߙߊ ߡߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
balance précairement sur une des tables côtés .
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߙߌߘߎ ߖߌߟߊ ߘߐ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߓߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߘߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
beetroot juice ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߟߎߣߌ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߔߟߐߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߛߌ߰ ߞߵߊߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߞߊ߬ ߛߎߞߙߎ.
“ߛߌߛߊ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߥߋߟߎ߲ߕߐ߲߫ ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߸ “ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ؟”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ߬ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߘߐ߫. ߡ.ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߛߊ߬ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ؟» » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߬ߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ .
ߤߊߟߏߥߵ؟» “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߘߊߞߎ߲ ߂߁
ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ
ߤ
ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߣߍ߫.
“ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ؟”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ؟ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߓߙߊ߬. ߛߎߓߊ߯ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߋߦߊ
ߗߍ߭ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߢߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ « ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߰ߜ߭ߌ ߘߐ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ! ߏ߬ ߞߏߟߐ߲ߓߊߟߌߦߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߤߊߟߏߦߌߛ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߏ߬ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߣߦߊߓߊ߮ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߍ߬
ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߎߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߙߌߘߎ ߖߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬
ߘߐߥߵ.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. “ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ : ߏ߬ ߝߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߋ ߞߛߊ ߖߌߦߊ
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߞߛߊߞߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߣߦߊߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߢߣߌ߫” ߑ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߑ smack349 .
350 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ing his lips in apparent appréciation de la Gurdyroot infusion.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߍ߫ “ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ” ߘߐ߲؟
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ߬ߦߌ߫” ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ “ߊ߬ߥߐ߬.” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ‘ߛߓߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ . . . ߊ߬ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ''The Tales of Beedle the Bard'' ߓߐ߫ ''The Tales of Beedle the Bard'' ߟߊ߫ ''The Tales of Beedle the Bard'' ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ''The Tales of Beedle the Bard'' ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ''The Tales of Beedle'' ߑ ߏ߬ ߓߐ߫ ''The Tales of Beedle the Bard'' ߟߊ߫.
“ߊ ߘߊߡߌߣߍ؟” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
“ߋߙ. . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫—”'
“ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߢߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߣߌ ߣߌ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߦߋ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߟߊ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߓߊߞߍ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.”
” ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߣߐߣߌ ߕߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߠߊ߫ ߛߎߦߊ ߟߊ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߖߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߟߊߕߎ߲߰ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
“'ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫—”'
߃߅߁
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ!”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”
» ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߣߡߊߙߊ ߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߓߊ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߞߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ .
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫: ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߕߌ߱߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬، ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߡߍߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߞߊ ߛߊ ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ .
ߛߊ߬ߙߊ߫.
» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߑ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”'
“ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ . “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ . . . ߌ ߖߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
admiring ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ ߟߊߘߌߦߊߥߵ.
» ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
village ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߑ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍ߫. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
352 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
the Elder Wand ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߟߍ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߖߎ߯ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߐ߫ ߛߊߦߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߟߐ ߕߊ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
» ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊ߲ ߕߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߟߋߔߋ߫. ߦߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ ߖߊ߭ ߦߋ߫ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߝߙߎ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߊ ߥߊߕߌ ߡߊ ߊ ߦߌߙߊߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߢߍ߫.
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߜ߭ߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߖߍ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߢߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ .
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ.”'
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߖߋߣߏߝߋߟߌ ߟߊ .
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .»
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߕߓߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫.
“The Elder Wand” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ ߖߊ .
߃߅߃
ߜߏ߬ߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߟߊߥߎߟߌ ߞߓߊ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫. “The Cloak of Invisibility” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. "ߢߜ߭ߐߝߍ߬،"
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ » .
“ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ 'ߛߊ߬ߦߊ ߛߊ߯ߘߊ' ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߞߏߢߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬،
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߤߊߟߏߥߵ ߑ ߣߴߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫.»
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߟߎߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߟߌߡߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ » .
“ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ‘ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲’—” ߙߏ߲ ߞߏ.
” ߡߛߊ߬ߞߍ ” ߑ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߛߙߐ߬ߞߍߟߊ. ߥߊߣߞߌߛߍߙߌ.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . . . ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ” ߞߏ ߌ .
ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߓߊ߬؟
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
“ߡ. Lovegood ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
” ߟߎߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ” ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ . “ߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ
gather, ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲߭ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߡߙߌߘߐ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߦߟߍ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߡ. Lovegood,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫, “ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߍ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߥߵ. ߎ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬-"
” ߊ߯ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ! ߒ
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߌ߫߸
354 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ Bedazzling Hex ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ Demiguise ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߜ߭ߏ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲߰ߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߖߊߓߌ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߝߍ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: » ߊߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߕߌ߱ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߗߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߡߎ߬
ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߥߟߌ߬ߟߌ ߞߓߊ؟،
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ” ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ. » ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߙߎ ߞߙߐ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ߑ ߛߊߣߌ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ “ߌ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߏ߬ ߘߐ߫”. “ߏ .
߃߅߅
Elder Wand ߦߋ߫ ​​ߧߊߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.»
“ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߌ߱ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߋߜ߭ߑߓߍߙߕ ߋߜ߭ߙߋߖ߭ߌߦߎߛ ߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߞߐ߫
ߋߡߙߌߞߌ ߖߜ߭ߎߦߊ؟ ߜ߭ߏߘߋߟߐ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߧߋߙߌߥߊߙߌ ߞߐߝߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ؟ ߟߏߞߑߛߌߦߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߊߙߑߣߊߓߊߛ ߘߋߝ߭ߋߙߌߟ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊ߰؟ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߦߋ߫
splattered over Wizarding ߕߊߙߌߞߎ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߖߋߣߏߝߋߟߌߛߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߦߌ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. "ߖߐ߲
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌߝ߭ߌߦߎߛ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߟߏߞߌߛߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ .
ߜߟߋ߬ߞߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ؟ ߕߊߙߌߞߎ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ « ߡ. ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫
ߔߋߥߍߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ؟”
ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߛߙߐ߬. ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߏ ߕߜ߭ߐ ߡߍ ߞߊ ߡߍ. . . .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߟߌ߬ ߥߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ!” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫! ߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ .
ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߓߟߏ߫ - ߝߋ߲ ߓߍ߯ - ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߦߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹
“@ߔߋߥߍߙߌߟߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߌߜ߭ߣߏߙߎߛ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ."
"ߗߐ߫!" ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬. « ߕߊߖߌߦߊ .
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߜ߭ߣߏߕߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫!»
356 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
“ߡߎ߲ ߞߏ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߵߥߍߙߌ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߑ ߊߣߕߌߞߌ ߑ ߞߊߘߌߡߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߜ߭ߣߏߕߌ ! ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߜ߭ߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫
ߤߊߟߏߥߵ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌ ߢߎߡߊ߲ ߔߟߌߡߕߌ ߖߊߓߌ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߰ ߛߌ߰ߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߊ߫”.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߡߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ, “ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߏ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߊߖߌߦߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߔߍߙߌ-ߧߏߙߌߣߘߌ ߛߣߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫,” ߞߏ .
ߙߏߣߌ.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߴߎ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߍ߬ߦߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫߸ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ ߓߊߟߏ.' ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
story's why ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
» ߏ߬ ߘߊߣߐߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߘߓߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߝߘߎ߫.
'Jinx ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫.' 'ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߓߙߎ ߑ ߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.' ߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߡߍ. ߒ ߓߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫”. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߗߊߡߊ߲ ߘߌߟߊ߲߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߣߌ
߃߅߇
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߙߏߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊߘߌ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ—”
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߸ ߙߐ߲߫
ߊ ߞߏ “ߓߙߎ” ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߏ “ߞߓߊߞߙߎ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߙߐ߬—”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬. “ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߌ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߴߌ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎ—”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫،
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬: ߝߐߢߊ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
“ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߎ ߑ ߘߊߣߎ߲ ߓߙߎ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߎ߬ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߏߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ - ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ - ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ .
the Wand of Destiny—ߏ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߕߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬؟”
“ߡߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
358 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ : ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߘߋ ߝߍ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ ߏ ߛߎ ߟߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲؟
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߕߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߛߙߐ߬. . . ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ. . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . . ߒ ߞߊ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ. . . .”
“ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߋߘߑߟߋ߫ ߓߊߙߘ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߏ߬ߟߎ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰
ߕߊߙߌߞߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ
ߎ߬ ߦߙߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌߘߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߕߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊߓߊ؛ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߞߓߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫߸ ߞߓߊ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ."
ߘߡߎߣߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬: ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߕߓߌ߫ ߟߊ߫߸
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߟߐ߬
ߡߙߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ. ߝߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋߟߋ߲ ߊ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫—”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫—ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߐ߫ ߑ ߙߏ߲!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫.
a Knut ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ ߎ ߞߙߐߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋ߫ ߝߙߊ
by spells ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ ߏߟߊ ߊ ߕߋ
ߞߎߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߞߎߙߊ ߦߋ. . . ߘߝߊߟߋ!"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߑ ߞߓߊߞߙߎ. . . ”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬
߃߅߉
ߕߊߣߌ. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߕߋ ߒߜ߭ߊ
ߔߍ߬ߕߙߎߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
” ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ
ߦߊ߲߬ ߕߍ߫ ߹»
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߡߊߛߘߌ߬ ߢߘߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ
same: ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߖߙߎ ߢߎߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߊ߫: ߕߋߙߌ ߟߎ߬. . . ߕߋߙߌߥߵ . . . ߕߋߙߌߥߵ. . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߊߘߌߦߊߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߟߎߣߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫
ߡߌ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߡߌ. ߟߎߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫. ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߎ߬ߟߊ߬ߡߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߕߊߔߌߥߵ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߦߋ߬
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߡߌߣߎ ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
unfriendly look ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߍ߰ߛߏ߬ߖߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߐ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߸ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߕߛߊߥߵ ߦߋ߫.
“ߡ. ߟߝߛߊ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
“ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
360 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
“ߒ—ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߙߕߐߣߌ ߔߏ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߟߌߡߕߌ ߟߊ߫.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߡߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߜߌߙߌ߲ߘߌߟߊ߲߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߎߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬”. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ .
ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟»
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߓߋ߬: ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߟߊߓߐ. ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߌߓߑߟߍߙ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸
ߞߎߣߞߊߣߓߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊ. ߢߍߝߍ߬
ߞߌߓߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ UNDESIRABLE NUMBER ONE ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߡߊ.
"ߞߌߓߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߘߏߣߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
ߡ.ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫؟”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߎߣߌ ߕߊ ». « ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߎߣߌ ߕߊ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ ߒ—ߣߌ ߒ—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߕߍ߫”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫.
߃߆߁
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎ߲ ߗߌߢߍ߲.
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊ ߞߊ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߓߎߟߐߞߎ ߢߍߝߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ."
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߓߊ .
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߎߡߵߕߵ ߓߙߎ ߜ߭ߐ߲߫.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߍ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫: ߦߙߌ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌߛߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߎߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫: ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎ߲ ߟߊߖߍ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߙߏߥߋߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߜߟߏ߬ ߝߎߢߍߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߝߢߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
» ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߊߙߌߥߍߙߌ ؟ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߎ߲ߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲؟”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. . . ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߛߊ߲ߝߍ߬. . . ߔߏߕߍߙߌ!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߸ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯
362 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߞߊ߲! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬”—
ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫—“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߴߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߙߎߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬”—ߓߊ߲ߜ߭ߊ—“ߞߎ߲߬ߞߟߏ”—ߓߊ߲ߜ߭ߊ—“ߛߣߎߞߞߌ?”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫—ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ!” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߔߏߕߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߤߊ߰ߥߵ!"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
the Death Eater ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲.
“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߍߟߵߥߌߣߌ” ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. « ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߔߋߎ߫. ߓߌߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߌ߬ߙߊ߬.”
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߍߟߑߥߌ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߡߎߛߏ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»
» ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ. . . ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. . . ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬!»
"Homenum revelio"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ ߊ ߖߊ ߟߊ.
“ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ,ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. . . ߘߌ߫
ߒߠߋ ߟߎߣߊ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߟߎߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. . . .”
ߛߍߟߑߥߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ߸ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߣߌ
ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߕߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.»
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߎߟߋ߫. ߔߙߋߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
scrapings: ߖߋߣߏߝߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߣߊ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬: ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
߃߆߃
ing drew near and nearer ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߊ
ߧߏߥߍߙߌ ߗߊߙߌ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫، ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ “ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߙߏߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ .»
"ߣߋ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ—”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߙߏ߲ ! ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߖߊ߲. ߙߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫. ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ
ߔߙߋߛߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬: ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌߦߎߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫
a ߧߏߥߍߙߌ ߗߊߙߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. . . ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯. . . ”
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߢߌ߬ߣߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߘߋߔߎߡߏ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߛߐ߲߬، ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
364 CHAPITRE 21. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߘߊߞߎ߲ ߂߂
ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐߥߵ
ߤ
ߊߙߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߘߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲.
“ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ ߕߏߕߊߟߌ. . . ߛߊߟߑߝ߭ߌߦߏ߫ ߤߋߞߑߛߌߦߊ߫. . .”
“ߏ߬ ߖߏߟߌ ߞߙߐ ߖߊ߲߬ߝߊ.” ߙߐ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. “ߤߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߯
ߤߊߞߟߌߘߎߡߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߌߣߌߡߌߞߎߡ. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߋߙߎߡߑߔߍ߲ߕ ߓߘߎ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫!»
“Serves him right,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ
legs, “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ؟”
“ߏ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ “ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌߦߎߛ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ !»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߒߜ߭ߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߔߊߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߎߣߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߊ ߝߍ؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
߃߆߅
366 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬. ߎ߬ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯.”
” ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ.
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ” ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߟߎߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ—“ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߑ ߊ߬ .
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬!"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ » . « ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߦߙߐ ߑ ߤߊߟߌ߬. . . ߘߏ߬ߣߌߥߵ ߕߋ߫. . . ”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߙߍ ߥߙߍ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߡߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߥߛߎߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߙߊߞߑߛߑߔߎߙߕ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߜ߭ߑߟߍߛ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬. “ߒߓߋ߫
ߤߌߣߊ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߣߌ߫—"
“—ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߝߙߋ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߦߙߐ߫ ߞߘߐ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߏ: ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ.
“ߏߧߧ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫! ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐߥߵ. . . ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߓߙߊ߬ߕߌ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ .
ߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߬ ߣߊ߬ !»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߍߕߌߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߛߕߊߣ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߲߬. ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߘߐ ߕߘߍ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫
߃߆߇
of pressure, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߋ߬.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߣߐ߭ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߍߦߊ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ». « ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߌ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߙߏߣߌ!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ
ߝߌ߬ߣߌ—“
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. « ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ .
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߓߊߟߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌߣߊߝߐ ߘߜ߭ߏ
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ !»
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
“ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ!”
” ߌ ߞߏ ߓߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ—“
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߡߎ߲߬
ߞߎߡߊ ߟߊߥߎߟߌ ߞߓߊ ߞߏ ߟߊ؟» ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ . « ߖߊߓߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ You-Know-Who's ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ. . . ”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߘߍ߲߰ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߛߎ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߟߋ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߕߊߙߌߞߎ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߣߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߣߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
368 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
ߛߌߦߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ : ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߍ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߗߍ߬ ߡߍ߲ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ “ߌ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲ ; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߙߊ
ߞߊ߬ 'ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ' ߕߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߟߊ߲߬ߓߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫: ߛߎߓߊ߮ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߖߙߎ ߕߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߖߋ߬ߟߌ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߐߙߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ
ߔߋߝ߭ߋߙߍߟߛ ߦߋ߫ ߞߐߙߍ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ”
“ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߯ߓߌ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߐ߮ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫߸
ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߎ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߏ ߥߙߍ ߥߙߍ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
"ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ" ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫: ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߡߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߠߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߜ߭ߏ߲ !»
“ߤߊߞߍߕߏ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߜ߭ߏߣߕߌ! ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߲ߓߊ ! ߔߍ߲ߛߌߥߵ ߞߣߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
« ߣߜ߭ߍ ߑ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ .
ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߗߍ ߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ !»
"ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߓߟߏ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. “ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߥߊߛߊߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
close up ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
߃߆߉
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߓߟߌߡߋ. . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߤߊߟߏߥߵ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ “ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ߫ ߘߐ߲߫ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߞߎ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ ߡߜ߭ߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߌ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ .
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ—“
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬. « ߞߓߊߞߙߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬. « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߞߊߓߊ؟"
ߙߐ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
“ߓߟߌߡߋ—ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߊߙߌߟߊ߫—؟”
"ߓߊ߯ߙߊ؟ ߓߊ߯ߙߊ؟ ߙߏߣߌ ߊ ߡߊ ߓߙߊ ߊߓߘߊ! ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߊߥߎߟߌ
ߞߊߓߊ!"
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ. ߧߊߙߌ ߌ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߧߊߟߏߥߵ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߣߐ߫—“
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߏ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ! ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬! ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹
“ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߢߍ!”
“ߌ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫؟"
“ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬. . .
ߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߘߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. . . ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ. . . ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓߊ߮. . . ߥߊߣߞߌߛߍߙߌ. . . ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߋ ߑ ߧߊߟߏߥߵ ߕߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ ߧߏߙߌ-
370 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
cruxes ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. . . ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ؟ ߤߊߟߏߥߛ ߣߌ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ؟ ߄߁ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߞߊ߬ߣߌ߲߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߤߊߙߌ؟”
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߑ ߊ߬ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߐߢߐ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫. ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫:
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߊ ߟߊ. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫—
"ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫!"
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ !
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫! ߌߜ߭ߣߏߕߌߛ
ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. . . ” ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߦߋߢߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊ߬ߕߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ! ߞߙߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
“ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ ߎ ߛߙߐ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߞߊߣߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊ.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߥߟߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ !
ߝߊ߯ߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ? ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߍ߫ !»
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫:
dislodged the Snitch ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬،
߃߇߁
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋߕߐ߫ ߞߎߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߟߊ߫!”
“ߌ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯. . . ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߣߌߗߌ ߘߊ ߢߍ ߊ ߓߋߣߊ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߟߌ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߑ ߓߙߎ ߞߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ : ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.
“ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߞߐߝߍ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߗߍ߲߭ߘߏ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߞߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߑ ߓߙߎ ߞߙߐ ߓߊ ߘߋ߬. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫
ߕߊߝߟߊ߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫߸
ߡߙߌ. . .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߦߋ ߓߋߘߍߟߌ ߓߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߡߍ. ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߲߫؟
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ. . . . ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߐ߲߫
ߤߊߟߏߥߵ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߊ.
ߝߍ߲ ߛߓߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ؟ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
the Deathly Hallows ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ؟
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫. . . . ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫
372 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߕߊߙߌߞߎ. . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߛߌ߬ߛߌ-ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߕߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߣߐ߫ ؟
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߣߐ߫
” ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫—“
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. . . ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫—“
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߕߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߕߊ߬ߞߌ ߑ “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߙߊ߫.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߲—“
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . « ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߎߟߊ. ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ : ߣߌ .
ߛߊ߬ߦߊ ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ ߦߋ߫—ߤߊߙߌ ߑ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫!
ߢߣߌߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ
߃߇߃
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌߥߵ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
« ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߦߋ߫ ! ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ : ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ! ߏ߬
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ߡߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬—“
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߞߓߊ ߦߌߙߊ.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. . . ߒ ߞߏ߫. . . ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫, “ߒߜ߭ߊ߬
ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. . . ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛߋ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߟߏߖ߭ߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߙߐ߲߫”. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߟߐ ߕߊ.”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߍߞߏ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߐ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߓߙߎ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߓߍ߯. . . .
ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߓߊ ߛߌߛߊ߲؟ ߣߌ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߢߣߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߟߊ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߑ ߓߙߎ ߞߙߐ ߑ ߏ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߊ ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ ߊ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬. . . ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. . . .Xenophilius ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. . .ߘߊ߲߭,
374 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
ߜߐ߬ߙߐ߲߬ߞߕߐ߬ߟߊ߸ ߡߙߌߘߐ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߥߟߌ߬ߟߌ ߞߓߊ߫ ߞߊ߲߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߧߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. . . .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߝߏߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߊߞߘߐߓߐ ߘߐ߫. ߣߌ߫
ߎ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
Patronus ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. . .
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߟߐ߮ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߸ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. . . .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߖߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߦߴߎ ߣߐߝߍ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߕߊߝߟߊ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
landscapes ߡߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߛߊߓߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߡߣߍߙߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߓߊߟߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߓߊߣߓߊߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߙߊ߬ߞߌ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߊߟߌߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫، ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߣߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲
ߤߊߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߴߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫.
"ߝߛߊ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫
ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߙߐ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ! ߊ߲ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐߝߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߤߊߟߏߦߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫
߃߇߅
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߓߊ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߕߏ߫ ߛߊߣߎ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. . . ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߕߜ߭ߌ. . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ؟
“ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߏ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߏ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
prickle again ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߋ ߞߏ ߓߍ ߞߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߘߍߦߊ ߘߐ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߵߌ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߎߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߝߋ߲߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߗߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߥߛߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߟߎ ߟߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߣߐ߬ߡߍ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ
ߖߘߍ߬ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.
ߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߎ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߧߏߙߌߞߌ ߛߓߊ ߓߐߙߊ ». « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ !
ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߊߙߌߕߊߛߏ. . . ”
ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߙߌߘߍߟߌ ߧߏߛߌ ߓߐߙߌߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߞߌߛߵ ߊߟߌߓߏߣߌ
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ⵟߏߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߊ߰ ߘߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
376 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫،
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߓߙߎ ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
aware, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
” ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߦߋ. “ߝߑߟߊߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߔߏߞߌ ߘߐ ߟߊߖߍ.»
ߣߌ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߥߌߛߊߙߌߘߵ ߞߊ ߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ Snatchers ߦߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ . “ߏ .
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߟߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߘߐߥߵ ߞߊߢߌ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߎ߬ ߞߏ ߔߐߕߌߥߊߕߌ ߞߊ߲߬—“
“ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
« ߔߐߕߌߥߊߕߌ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߐߞߊ߲߬! ߢߍߥߟߊ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߌ-ߖߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫
ߔߐߕߌߥߊߗߌ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߴߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. . ”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߟߊߒߕߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߕߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ “A Cauldron Full of Hot, Strong Love.” ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߙߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߫ ߓߘߍ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫ ». “ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ ߘߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . ”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߣߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
« ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ 'ߊߟߑߓߎߛ' ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߌ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߙߌ ߘߐ߫
ߤߊߟߏߦߌߛ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߣߍ
߃߇߇
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߘߙߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߐߣߋ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
“. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏ ߟߊ ߝߌߢߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߙߏ߲ ߦߋߟߋ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬؟”
“. . . ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬
ߥߎ߬ߙߊ. ߛߎ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ!»
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
“ߛߎ ߑ ߓߊ.”
“'ߓߊ”' ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫. ” ߞߎߘߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߴߎ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫—“
“ߛߛ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߙߏߦߊߟߌ ߣߌ ߙߏߡߌߟߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ” ߑ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߟߊߛߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߥߌߟߍߙߌ ߙߋߛߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
Daily Prophet ߡߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߕߋߘ ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߘߌߙߞ ߞߙߋߛߑߥߍߟ ߝߊ߰ߟߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
« ߜ߭ߏߓߎ ߘߐ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߣߌߞߌ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ Muggleborn Dean Thomas ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߌߟߊߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߞߙߋߛߑߥߍߟ ߣߌ߫ ߜ߭ߐߙߑߣߎߞ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫. ߣߌ߫ ߘߌߣ ߦߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
« ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߎߥߵ ߘߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߐߟߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߞߌߛߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߞߊ - ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߕߎ߬ߢߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
« ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ߫ ߓߊߕߋߙߌ .
378 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
ߓߊߜ߭ߛߐߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫. ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ .
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߝߏߣߌߞߛߌ ߖߊߞߍߘߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ Dark Magic ߝߍ߬.
« ߟߊߡߐߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߘߌ ߕߏ߲ߞߌ ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߞߙߍߛߥߍߟߵ ߑ ߓߊߕߋߟߘߊ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߑ ߜ߭ߏߙߌߣߎߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߕߐߜ߭ߐ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ .
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
”ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߟߌ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߙߏߦߊߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߞߏ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߡߎߜ߭ߟߌ ߖߌߢߍ߲.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߙߌߝ߭ߍߙ"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
"ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߐ ߓߐ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ », ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߏ߲ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߟߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߡߜ߭ߊߟߵߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ
ߞߊ ߊ߲ ߟߊߡߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߟߞߊߣߊߣߌ ߗߍߛߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߞߛߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߕߊߙߊ.»
» ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߙߏߦߊߟߌ ߑ ߏ߬ ߟߊߡߐߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ 'ߥߌߛߊߙߌ ߝߟߐ' ߦߋ߫ ؟ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ‘ߥߌߛߊߙߌ ߝߟߐ’ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ‘ߔߌߙߌߓߎߟߏ ߝߟߐ’ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ 'ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬''߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߓߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏߦߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏߡߌߟߎ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߡߊ߬ .
'ߔߏߕߍߙߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.'
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߙߌߝ߭ߍߙ"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬
߃߇߉
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߎߔߌߣߌ ߘߏ!”
“ߙߏߡߎߟߎ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߑ ߞߏ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. « ߛߌߜ߭ߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߍ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎߙߊߥߵ. 'ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ' ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫: ߢߌ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߸ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߟߊ. ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߕߏ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߙߏߡߌߟߎ؟”
"ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߘߐ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.”
“ߏߧߧ ߒ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. "ߓߌߟ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫. . . ”
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߣߎ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߎ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ؟ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߤߍߟߌ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߖߍ߬ߘߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߝߌߟߎ ߟߏߥߵ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߓߌߟߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏߝߐ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߙߌߓߌߛߵ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ”—ߓߍ߯ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߕߐ߭ ߝߐ߫ - "ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߡߊ߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ 'Support Harry
ߔߐߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.”
380 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߋ߫؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌߥߊߗߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߧߊߟߌ
ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߡߊ߬. 'Harry Potter ߘߡߍ߬' ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
ߟߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߦߋ ߦߋ ߙߏߡߌߟߎ » ߏ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ .
ߌ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߕߌ߰ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߔߏߕߍߙߑߥߊߗ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫߹ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߖߊߓߌ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߞߎߡߓߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ .
ߊ ߡߊ ߒ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߡߊ. ߢߌߣߍ؟”
“‘ߢߌߣߍ’؟” ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬:
“ߝߙߍߘߌ!”
“ߊߦߌ߫—ߖߏߙߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߙߍߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌ ߏ߫ ߝߌߟߊߣߌ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫،
“ߣߋ ߕߋ߫ ‘ߙߏߘߎ’ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ‘ߙߔߌߦߋ’ ߦߋ߫!”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߙߊߔߌߦߍߙ ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߡߙߌߣߊ߲ ߝߐ߫ ߟߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߞߊ߲߬؟"
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߙߌߝ߭ߍߙ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߡߐߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ ߣߊߞߐ ߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߞߊ ߝߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߢߎߡߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ You-Know-Whos ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߎߋ߫”. « ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ ߟߊ.”
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߏߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊ ߑ ߡߌ߲
ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍ ߟߊߖߍߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫
߃߈߁
basilisk, ߟߊߡߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ
ߌ-ߓߊ-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬؟" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߞߣߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊ
ߊ ߞߊ ߢߊߡߌ ߣߴߊ ߓߴߊ ߝߍ ߏߟߊ ߊ ߞߣߊ ߖߊߕߋ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߣߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߟߞߣߊ ߝߟߐ!”
ߟߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߙߊߔߌߦߍߙ”. ”ߟߊߡߐߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ
ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߐߕߌߥߊߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߜ߭ߊ߬: ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ 'Mad-Eye' ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
safe: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߣߦߊ ߡߙߊ߬. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫; ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߟߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߞߊߘߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: « ߣߴߎ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ .
. . . ”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߛߌߛߍ߲߬߸ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߢߣߌ ߧߊߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ !»
382 CHAPITRE 22. ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ .
“ߤߊߙߌ—“
” ߣߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ؟ ߥߊߟߋ—“
“ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!”
“—ߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫!”
“ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߊߓߎ ߦߋ߫!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊߞߊ߲ ߓߊ
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߐߡߊ߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯—
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ - ߖߏߣߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ -"
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߐߔ ߦߋ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
nearer: ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߠߊߓߐߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ” ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߋ ! ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫
ߌ ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ!»
ߘߊߞߎ߲ ߂߃
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ
ߤ
ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫، ߔߊߔߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߝߣߎ߲ ߖߐߣߊ
ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲.”
ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߥߵ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߞߟߎ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߓߐ߫—ߊ߬ ߟߊ߫!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫: ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹
” ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ߓߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲ ߣߴߊ ߓߋ ߒߞߊ߲
list » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߎߡߊ߲. . . ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲
߃߈߃
384 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
. . . ߒ ߧߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ߦߊ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ ߝߣߎߙߌ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߑ ߏ
ߛߟߎߞߎ ߡߍ߲ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߊ ߘߌ߫
ߓߊߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߢߣߌ!” ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߙߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߟߌ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߡߍ; ߏ߬
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߕߊ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߟߍ.
« ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߎߓߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ. ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ
ߗߋ߬ߖߜ߭ߎ߫؟"
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫"߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟”
“ߛߕߌ.” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.” ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߘߎߘߑߟߌ߫." ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߝߟߐ؟”
"ߒ—ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫.”
"ߌ ߦߋ߫ ߛߙߍߘߍ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ." ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߢߡߊߞߎ߫؟”
"ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ." ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'ell.” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߞߌߓߌߦߋ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫،
'e's ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
ߞߎ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߦߋ ߓߊߙߌߘߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
"ߓߊߙߑߘߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫."
“ߥߌߛߍߟߌ ߘߐ؟” rasped ߜ߭ߙߋߓߞߌ. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ .
߃߈߅
ߌ ߕߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ . . . ” ߙߋߟߍ߲ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߏ ߢߟߍߡߊ.
“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߜ߭ߙߋߓߞߌ.” ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߞߊ߲߬،
”ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊߙߌߣߌ ߞߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ؟
"ߔߋߣߋߟߐߔ ߞߑߟߌߦߊߙߑߥߏߕߍߙ." ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲.
“ߌ ߖߏߟߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߛߞߓߌߦߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ 'ogwarts ߛߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ—”
“ߊ߲ ߓߋ߫ lebt,” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߢߡߊߞߎ߫؟” ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߊߣ ߟߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߕߐ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ . "ߊߜ߭ߋߘߍ߲߫."
"ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬؟" ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߘߊߙߌߞߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߌߛߍߟߌ؟” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߸ “ߝߋߣߌߞߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟”
“ߘߏ.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߓߏߣߢߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߕߊߓߏ. ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߕߜ߭ߎ߬ߢߐ߬ߣߊ
ߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ !»
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߞߕߐ-ߞߐ-ߞߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ߬ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫." ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
« ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬-"
“ߤߊߙߌ؟”
386 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߞߊ߲ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
“ߘߋߣߵ؟”
» ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߛߙߐ߬—! ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫—”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.” ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߝߌߟߊ
hobnailed boots ߕߡߊߙߊ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. « ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߑ ߜ߭ߏߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߕߙߎߥߵ. ߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ.”
ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ . “ߏ߬ ߞߊߘߌ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߙߋߓߞߌ
ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ : of
ߣߜ߭ߐ ߑ ߥߊ߬ߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߞߏ߫ "ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫".
“Funny 'ow ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ 'ear that.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߊߓߌߦߐߙߌ ߓߐ߫
ߛߎߡߊߥߵ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ.” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߖߐ߲
ߌ ߝߊ߬؟»
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߓߋ
ߓߌ߲ ߣߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߦߋߗߏ߮ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏߢߊ. “ߖߊ߬ߥߏ߬ߓߣߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߟߎ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ.”
߃߈߇
ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߋ߬."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߙߐ߲߫ : ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊߞߌߞߊ
ߣߌ߬؟
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߣߐ߭ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. » ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ .
ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߊ߬ ߊߥߵ ߕߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ—”
"ߤߋ!" ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߜ߭ߙߋߓߞߌ!”
ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߦߋߟߋ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߞߊ ߡߙߎ ߛߙߐ߬.
“Ve–e–ery nice,” ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߓߟߏ߫.
« ߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ-ߡߊߘߌ ߑ ߏ߬. ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬؟»
"ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
Greyback ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߢߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߊ߲ ߦߴߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ .
ߦߙߌ—”
“'ߊߣߜ߭ߊ ߏ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߜ߭ߙߋߓߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߌߙߊ ߟߊ߫ !»
ߦߏ߫ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߝߙߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
forbidding: ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߙߌߛߏ-ߛߊߙߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ . . . .
ߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ . . . ߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ . . .
ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ.
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߘߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߟߊ߫
388 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߟߊߡߍ߲߫. "'ߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ߸"' ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “‘ߓߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ‘arry Potter ߦߋ߫.”’
ߤߊߙߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ? ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߌ߲ ߓߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
» ߏ߬ ߕߍ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߦߏ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬.
“. . . ߊ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߝߍ߬ ߸” ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߡߊ߬ߝߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߐ߬ߟߐ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ:
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬. ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊߢߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߥߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
”ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫! ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߓߣߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߔߐߕߌ؟” ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬!” yelped Snatchers ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ.
"ߢߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ -"
ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬
Snatchers ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߓߋ߫!" rasped ߜ߭ߙߋߓߞߌ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߎ߬ ߓߍ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߧߊߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬
ߤߊߞߌߟߌ-
—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߞߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫—
߃߈߉
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߑ ߓߙߎ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫—
—ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫—
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߘߊߣߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫.
—ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߔߊ߲߫ . . .
“. . . ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ؟”
“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߧߣߡߊ ߡߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬.” ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߕߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߡߊ߬.”
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟ 'ere؟” ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߕߊ ߦߋ߲߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߕߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߣߐߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫: ߜ߭ߙߋߓߊߞ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
“. . . ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ؟ 'ߓߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߑ ߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.''
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߒ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߋ߬߸ ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߲߬ ! ߒߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߗߍ ߓߍ ߏ ߓߍ
ߣߋ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ !»
-ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߘߐ ߦߋ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߡߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߘߏ߲. . . . ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߓߙߌߒߞߊ. . . . ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ . . . ؟
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫؟”
“Might as well take lot. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߙߌߓߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ.”
ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲ ߡߍ
390 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߋߓߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏߣߜ߭ߍ ߣߙߍ ߖߊߣߥߵ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. "ߞߐߞߊ߲߬
ߛߓߊ߬! ߞߋߟߋ߲—ߝߌ߬ߟߊ—ߛߓߊ—“
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫: ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ ߡߊ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲
-ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߝߍ߲ߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߟߌ—
ߞߊߘߋߟߊߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߋ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߣߍ߰ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ ߝߟߐ : ߥߏߟߘߡߎ
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌ ߊ ߟߊ .
ߦߙߐ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߦߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߙߍ ߦߋ
ߝߍ߲. . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫—ߓߟߌߡߋ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߍ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߡߊߞߌߛߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ .
ߞߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߝߐ߫!”
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬!” ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߏߕߍߙߌ!”
ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߟߊߓߐߙߊ
ߘߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߔߌߞߌ ߊߟߌߓߌߣߌ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߓߟߏ߫، ߛߌߛߊ߲߬
߃߉߁
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫
ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. . . .
ߖߊ߭ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. . . . ߗߍ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߌ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. . . .
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ .
ߝߏ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ-ߝߐ!” rasped ߜ߭ߙߋߓߞߌ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲!” ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߝߊ߬ߣߎߙߌ
ߜ߭ߙߋߓߞߌ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߣߎߣߋ ߘߏ߲ ߡߎߛߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ!” piped up ߛߞߓߌߦߋ. “ߣߴߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߐߣߌ .
ߜ߭ߙߌ ߌ ߓߋ 'is scar' ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ 'ere, ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ؟ ߓߐߜ߭ߐߖߋߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߙߐ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߣߊ߫߹ 'ߋߙߌ ߑ ߡߎߛߏ—“
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲ ߘߐߜߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
392 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߣߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߘߙߊߞߏ߫،
ߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߏ ߦߋ. ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
ߞߣߍߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߧߊߟߌ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐ߲߫. ߕߊߘߎ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߝߍ߬.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟"
ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
” ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬ ” ߣߙߛߌ ߞߊ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߘߙߏߞߌ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߘߙߏߞߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ; ߖߊ߭ ߘߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬
blur ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߊ߬ ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߗߍ߭؟” rasped ߥߎߟߘߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߝߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫
ߖߊߣߞߛ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߓߙߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߴߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߙߊߞߏ߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߟߊߓߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߏߞߌ؟” ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߌ. ”ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߔߏߕߍߙߌ؟»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߬ߡߍ߲ ߞߍ߫,” ߘߊߙߌߞߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊߣߢߊ ߡߙߊ ߣߌ
ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
߃߉߃
ߊ߬ߟߋ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬.
"ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߡߊߞߕߏ߫ -"
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫؟"
ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߟߎߛߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ ߛߊ߲ߛߊ ߗߍߡߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫؟” ߟߎߛߌ ߦߋ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ؟”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Stinging Jinx ߒ ߢߍ߫ ” ߑ ߟߎߛߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߘߌ߫߸ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߖߊ߬ߟߋ߫. . . .” ߘߙߊߞߏ߫߸ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬߹ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ .
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ" ߸ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߗߍ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߣߣߍ߫. ” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߋ߫ .
ߊߟߊ߫ . . . ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫”—ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲—
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߟߑߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߓߐߣߍ߲߫ ߕߍ߫. . . . ߣߴߊ߲ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏߛߌ߬ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߙߏߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߏߟߏߤߐߝ߭؟”
“ߏߟߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߝߟߌߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߍߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
394 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߵ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫
ߔߏߕߍߙߌ! ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”
"ߒ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . . ߊ߬ߥߐ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߟߎߛߌߦߎߛ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߏ߲ ߡߊ. “ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫—ߘߙߏߞߌ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߐ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߙߏߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߛߏ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߖߐߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߗߊߦߊ.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߋ ؟”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ؟ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߟߎߛߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ !
ߔߏߕߍߙߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫!»
“ߔߏߕߍߙߌ؟” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߧߊߙߌ. ”ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߛߌߛߊ߲߬ !»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬: ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫
ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߎߓߊ—
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫!” ߟߎߛߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߊ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߡߊߙߑߞ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߊ߬ߟߋ߸ ߓߋߟߊ߫. ߓߐ߰ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߊ߬ߡߊߥߵ-"
“ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ. ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߣߐ߬ ߕߎߡߊ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!»
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬—“
ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߊߥߵ ߡߊ ߡ.ߡߊߟߌߝߋ » ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߘߋ ߦߋ
ߔߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߢߣߌ—“
߃߉߅
"ߛߊߣߌ߲!" ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫، » ߌ ߞߊ ߛߊߣߎ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߊߣߎ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߒ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߍ ߛߊߣߎ ߟߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߢߣߌ—of—“
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߦߋ߫. ߟߎߛߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫—
"ߖߐ߬!" ߓߋߟߊߕߙߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲߬!»
ߟߎߛߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊߙߑߞ ߞߊ߲߬. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߛߕߙߏߘߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߛߌߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
“ߡߙߎ,” ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
“ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߣߍߕߙߌ
had been ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬ : ߛߞߊߓߌߦߐߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ؟”
“ߞߣߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ”ߛߕߌߝߋ!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߫ : ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߣߍ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫، ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߜߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. “ߒ ߟߊߓߐ߫ ߡߎߛߏ!”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߙߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫،
"ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ!"
߃߉߆ ߛߌ߰ߘߊ ߂߃. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲ߣߐߙ
ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ ߛߟߎߞߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߘߙߊߞߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߊߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬"߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍ߭ߥߵ. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߎ ߕߏ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—“ ߣߊߙߌߛߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ! ߟߌ߬ߤߟߊ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߡߙߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߛߌ߹ ߊ߲ߥߵ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ!”
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߘߋߟߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߏ : « ߣߌ ߔߐߕߌ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߕߌߢߍ » .
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. « ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬
ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫!”
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߋߟߊ߫ ߸ ߌ ߕߍ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫—”
” ߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߓߋߟߊߕߙߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬
looked ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߝߊ߬ߕߐ; ߕߊߛߎߡߊ ߖߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߖߋߣߌ
ߦߙߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ."
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫". « ߓߍ߯ ߝߏ߫. . . . ߝߏ߫ ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ،
ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫: ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ». « ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ Mudblood ߞߙߍߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
߃߉߇
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߕߐ߭ ߞߘߊߡߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߢߡߊߞߎ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬،
ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߞߊߙߌ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬
ߛߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߙߏߣߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬—“
” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ! ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬—ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫—“
“ߤߊߙߌ؟” ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. “ߙߏ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟»
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߕߏ߰ߝߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ؟ ߙߏߣߌ؟”
“ߟߎߣߊ߫؟”
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
“ߟߎߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
« ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . . ߛߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. . . . ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߋ߬ . . . ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߣߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
398 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
“ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߝߍ
jug.”
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ».
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߥߵ ߓߙߊߞߍ
ߝߎ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
» ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ! ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟ ߡߌ߫؟"
“ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬—ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬—PLEASE!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.
“ߙߏ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߕߏ ߌ ߦߙߍ ߟߊ!” ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ—“
“ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ!” ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߕߊߦߋߟߋ!"
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߦߋߟߋ߲ߠߊ
ߦߋߟߋ߲ߡߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫: ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐߦߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߦߋ ߢߍߥߵ ߓߍ ߊ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊߡߊ߰ߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ : ߘߋߣߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߖߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߞߍߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߌ߬ߟߌ ߟߎ߬، "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߘߌߣ!"
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
» ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫!»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫—
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ ؟ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߒ
ߒ ߞߊߟߌ ߒ ߓߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫!»
"ߦߋ߬!"
߃߉߉
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊߡߎ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߘߌߣ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߍ߫.
” ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߙߏ߲ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. “ߏ .
cellar ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫: ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߘߌߡߌ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߛߜ߭ߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߑ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ؟ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬! ߞߙߎߛߋ!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ : ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ߫ ߞߊ߫ ߛߣߌߗߌ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ - ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ -
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌߞߌߛ ߓߙߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ -
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߓߎ߬ߟߋ-
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߓߏ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫
ߡߊߣߎ ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߙߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ « HERMIONE ! ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
“ߌ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߘߡߍ߬؟»
400 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
“ߊ߲ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊߛߌ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ. . . . ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫! ߓߊߓߌߟߊ ߟߋ߬߸ ߓߊߓߌߟߊ ߘߐߙߐ߲߫߹
“ߞߐߔߌ ߘߐ؟” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫!” ߟߎߛߎ ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫. “ߘߙߏߞߌ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߕߊ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߕߟߏ ߞߎ߲߭ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲ ߡߙߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—“
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ; ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߘߙߏߞߌ ߕߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߕߐ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߊ߰
ߋ!"
ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ; ߛߐ߰ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߕߐ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬، ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߔߍߙߌߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߎߡߌߣߊߕߐߙ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߗߡߊߗߍ.
“ߘߏߓ—!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߓߎߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߌ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫: ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߡߊ߬.
ߘߏߓߌ߫ ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ "ߘߏߓߌ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
߄߀߁
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ: ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Disapparate ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߊ ߞߊ
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߕߊ ߌ ߝߍ߬؟”
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߘߐߓߌ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߟߎߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߌߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߎ߬—ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬—“
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߕߊ . "ߛߍߟ ߞߏߕߑߖ߭ ߕߌ߲ߥߐߙߕ ߞߐߞߊ߲߬!"
ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߐߓߌ؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ” ߊߟߞߡߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߌ ߘߡߍ!” ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߋ߲ ߞߏ.
» ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ߯ ! ߊ߲ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߖߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߥߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߙߐ ߑ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
» ߒ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. . . . ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. . . . ”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߡߊߕߙߊ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
crack, ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߑ ߟߎߣߌ ߑ ߘߌߣߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߎ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ؟ ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟»
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
402 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
"ߘߙߊߞߏ߫ - ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߟߌ߫߹ ߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!»
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ
ߛߍߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ » . ߏ߬ߟߎ
had no choice: ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߥߛߎߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߏߞߏ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߌ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫"߸ ߥߐߙߑߡߌߕߍߟ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߣߐ߫." ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߟߊ߫ ߘߐ߫߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߊߦߟ ߡߌ߬ߘߊ߫
wand arm ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ
ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ؟” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߝߏߦߌ߬!" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߋ߯ߟߋ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߘߍ߲߰
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߣߍ߱ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫؟ ߌ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ !»
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߗߍ߭ ߢߍ ߖߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ: ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߘߐ߬ߛߎ߬ߟߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ
ߏ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߥߊ߯ߕߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ .
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߒߕߊ߲ ߸ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߒߕߊ߲ ߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߌߢߍ
߄߀߃
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫-"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߕߌ߱ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߸ ߔߋߕߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߧߌߣߍ ߥߊߕߌ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߎ߬ ߢߍߥߵ.
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߝߣߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߣߍ߰ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ.
“ߙߋߟߊߛߌߦߋ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߞߍߙߊ߫؛ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߎߟߘߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫
ߢߍߘߊ ߥߌߏߛߍ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߝߊ߬ߘߌ ߕߏ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߝߴߎ ߞߊ ߛߋ .
ߖߊ߭ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߛߵ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߛߐ߰ߟߌ ߞߟߍ߬.
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. “ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߏ.
ߟߊߝߌߦߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ ߊ ߢߟߍߡߊ ߓߍ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ .
404 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߟߋ߫!»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߞߌ.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫: ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߟߏߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߏߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ - ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߔߏߕߌ ߟߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߝߟߌߙߊ . . .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫!” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߏ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ !
ߏ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊߙߌ : ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߝߙߊߙߊ ߞߊߛߋߟߊ ߛߏ ߝߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ߫ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . . ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. . . .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊߓߐ. ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.»
“ߏߏߏߏߏ”
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫، ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰، ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ -
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߡߕߍߟ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߐ߫. ߟߎߛߌߦߎߛ߸
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߖߌߛߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߙߊߞߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯.
“STOP OR ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߲߬. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߙߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬!»
߄߀߅
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߌ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߊ߲: ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
feet, Ron ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ Wormtail ߕߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬
ߟߐ߬ߜ߭ߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߘߙߏߞߌ ߑ ߎ߬ ߕߊ ! ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ! ߌ ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ !»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲; ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
"ߛߌߛߍ߲߬" ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߡߎߘߑߓߟߏߘ ߟߊ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߑ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.»
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߍ߯
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬؛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߘߎ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߡߣߍߡߣߍ
ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߏߟߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߐ߫ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ: ߊ
ߊ߬ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߛߓߊ ߓߐ߫ ߘߙߏߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “Stupefy!” ߛߟߎߞߎ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
feet by the triple spell ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߙߎ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊߙߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
406 CHAPITRE 23. ߡߊߟߌߝߐ ߡߏߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߘߏߓߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߓߍߟߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ. "ߋ! ߌ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲-؟”
ߢߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ.
"ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߙߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߌ!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߣߊ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
“ߌ ߛߎ߬ߟߊ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲!” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߋ߫ ߘߏߓߌ ߓߟߏ߫!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߓߌ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊߡߊ߬߹
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߛߊߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
“ߙߏ߲ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ; ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߟߊߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ߫. ߞߊ ߥߟߌ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐߓߌ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ Disapparate.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲—
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߊ. . . ߛߍߟ ߞߏߕߖ߭. . . ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߊ. . .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰߸ ߜߏ߬ߟߏ ߖߌߘߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰، ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ : ߘߏߓߌ ߕߊ
ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߘߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߎ߬ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߞߐ߫ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸
߄߀߇
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߘߐ ߓߋ ߦߋ
ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߛߊ߲ߞߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߐߡߊ߬.
“ߘߏߓߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߟߌ ߞߏߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫؟ ߘߐߓߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߢߍ߫.
“ߘߏߓߌ!”
ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߢߜ߭ߐߝߍ߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
elf ߞߊ ߘߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
“ߘߏߓߌ—ߊ߬ߦߌ߫—ߘߍ߬ߡߍ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. "ߘߡߍ߬!"
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߴߎ ߦߋ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߕߋߙߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ
ߖߜ߭ߎߥߵ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߐߓߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ
ߘߋߟߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߓߌ߲ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲߬ ߞߙߝߍ.
“ߘߏߓߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬—”
ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߤߊߙߌ . . . ߔߏߕߍߙߌ . . . ”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
